Você precisará verificar as políticas específicas de cada editor para ver o que é permitido e o que não é permitido.	Se você precisar publicar o livro e encontrar um editor que o permita.
Você deve verificar as condições do seu diário usando a lista Sherpa / Romeo.	Você deve ler o contrato de transferência de direitos autorais que assinou.
Não é completamente verdade que as falhas não sejam publicadas.	Uma das consequências de não relatar falhas é o viés de publicação.
Comecei um com esse objetivo em mente no ensino médio (estou na faculdade agora).	Nunca ouvi falar de uma revista acadêmica especificamente destinada a estudantes do ensino médio.
Não estou ciente de nenhum pool de participantes da universidade.	Nas universidades, trabalhei na América do Norte, estudos de sujeito humano (esp.
Citando artigos on -line sem um autor claro depende do formato de citação.	Provavelmente existem várias respostas, dependendo da situação e dos padrões em seu campo.
http: / / www.higheredjobs.com Eles têm empregos quebrados por categoria de trabalho, região e tipo de instituição.	Nesse ponto, estou um disco quebrado: esta é uma das situações em que me encontrei.
Além da admissão (que normalmente não deve estar relacionada à idade), há algo relacionado à sua pergunta.	A idade também não é uma face de admissão de doutorado na Europa continental.
Receber um convite para ajudar em uma sessão de estudo da NSF ou NIH é altamente improvável e logisticamente difícil.	A revisão de propostas de subsídios como estudante é complicado, pelo menos em alguns campos.
Pode valer a pena mencionar isso enquanto você está solicitando posições de doutorado.	Se o prêmio for suficientemente prestigiado, você deve listá -lo, caso contrário, não deve.
Até agora, acho que é melhor fazer uma rotação do instrutor.	Além de ter exames comuns, uma possibilidade é reter os nomes dos instrutores até que o registro seja concluído.
Eu acho que depende predominantemente de como você está acessando os recursos da outra universidade.	Eu não reconheceria explicitamente as pessoas que o ajudaram a acessar documentos aos quais você não tem acesso.
Sim, os periódicos de alto perfil normalmente editam números de estilo e consistência.	Como comentários de Grauwulf, seu trabalho é focar no conteúdo.
Aeismail faz um ponto importante sobre a localização: o que o padrão na Alemanha difere do padrão do padrão nos EUA.	Como muitos outros assuntos, sua localização desempenha um papel no que é considerado aceito ou não.
Eu tenho usado um modo para o EMACS chamado Org-Mode para rastrear minha pesquisa e fazer planejamento de projetos.	Eu recomendo Wunderkit (lançado recentemente) e Wunderlist para organizar a lista de tarefas e fazer anotações.
Qual é a melhor maneira de fazer correções para um artigo publicado?	Muitas vezes, os periódicos disponibilizam seus procedimentos sobre diferentes tipos de correções em seu site (por exemplo, natureza).
Recentemente, participei das reuniões anuais da Associação Econômica Europeia.	Uma conferência recente que ouvi que apoia esse aplicativo é o UBICOMP 2012.
Se você for um aluno de primeiro / segundo ano, vá porque precisa.	Vamos fazer outra pergunta: há pelo menos um bom motivo para não ir nos seminários?
Para adicionar a outras respostas: Com que frequência se publica nos periódicos gerais de maior prestígio (por exemplo.	Outra coisa é (em conjunto com o número de publicações) o número de co -autores, ou seja.
Penso que o problema é que muitas vezes muitos professores subestimam a vontade do aluno de doutorado e os objetivos científicos pessoais.	Uma dificuldade é que está longe de ser claro qual deve ser a taxa de abandono ideal.
Este post se refere à pesquisa nos campos STEM e pode não ser aplicável a outros tópicos de pesquisa.	Trata -se da minha experiência em engenharia de computadores. Descobri que a leitura para a amplitude era a abordagem mais importante.
Hal ("Hyper Archive en Ligne") é um repositório de arquivamento aberto francês que cobre todos os campos.	O FigShare é um serviço bastante novo (em comparação com o ARXIV) que está apenas começando a ganhar impulso.
Se você não quiser pagar pelo Adobe Acrobat Pro, como @ Schultem menciona, o LATEX pode fazer isso com hiperlinks incorporados.	Se você não se importar em hospedar seus arquivos on -line, o SlideShare é uma boa solução.
Eu acho que seu método (título de tese na seção de educação) é o padrão.	Algumas pessoas publicam suas teses como parte de uma série de monografias.
Eu acho que realmente depende de quanto tempo você planeja trabalhar sem salário.	Por que não apenas trazer à tona a idéia de permanecer em seu laboratório atual com seu consultor?
Minha prática é substituir a pré -impressão inicial pelo pós -impressão assim que for aceito.	Eu acredito que você nunca deve incluir "submetido ao Journal of Blah"; Não transmite informações e é brega.
Fazer pesquisas excelentes é o que, em última análise, importa, não o posto da universidade.	Não discordo inteiramente das duas respostas anteriores: aceitar a oferta que você tem agora pode ser uma boa escolha.
Não acho que haja padrões que abordem esse problema especificamente.	Você encontrará respostas em todo o mapa para este (ou seja, provavelmente não existem "padrões").
Sua pergunta provavelmente indica que você precisa trabalhar em sua comunicação com seu consultor.	Meu conselho: não leia tudo, caso contrário você nunca terminará!
Se o seu papel estiver no ARXIV, você poderá usar o widget do myarticles.	Uma solução ainda mais fácil que não requer nada, exceto a capacidade de fazer upload de um arquivo bibtex é exibido.
Eu sei que Tikz já foi mencionado, mas acho que merece sua própria resposta.	O Mathematica é realmente bom para criar todos os tipos de gráficos.
Linguagem de texto simples / marcação para matemática, acho que Tex / Latex é o caminho a percorrer.	Texto binário / simples Outras coisas a considerar (para o futuro) são o movimento em direção a itens padrão de metadados contidos nos artigos de pesquisa (por exemplo.
Eu vi três maneiras comuns de financiar funcionários - sem dúvida, existem mais.	O financiamento para posições de não pesquisa vem de fontes diretas ou indiretas.
Minha resposta dependeria de qual GRE você está se referindo?	O problema que vejo com o GRES é que o intervalo de pontuação é altamente comprimido.
Um bom ponto de partida seria conversar com seu consultor de pesquisa sobre como lidar com isso e seguir seus conselhos.	E, como um ponto pequeno, se o trabalho de alguém é confidencial pelo motivo de ser extremamente útil / importante / maravilhoso (!?!
Você pode pedir aos membros do seu comitê de doutorado que escrevessem uma carta de recomendação a você.	Você precisa criar estratégias com seu consultor, ou um mentor de confiança, sobre isso.
Você deve fazer o que te faz feliz e achar interessante.	Você pode definitivamente se inscrever em um campo diferente da sua graduação.
Se você tiver acesso a ele, poderá fazer isso com muita facilidade com o portal da Web of Science da Thomson Reuters.	Você pode dar uma olhada no site da Arxiv Cultureomics em http: / / arxiv.culturomics.org, que, no entanto, procura em artigos no arxiv.
Fiz isso nos estágios anteriores da minha carreira, quando todo pouco de peso do CV ajudou.	Por um lado, mostra que você está envolvido nessa parte necessária da pesquisa científica que é uma revisão por pares.
Também posso adicionar algum outro ponteiro que aprendi ao longo dos anos sobre o que constitui boas críticas.	Há certas coisas que procuro ao revisar papéis que são "Show Stoppers", ou seja.
Um fator forte para a maioria das pessoas será o impacto financeiro, ou seja.	Eu me inscrevi em seis escolas de pós -graduação em meu campo e fui aceito em todas elas.
Eu permitiria o reagendamento, mas não se esqueça de usar um exame diferente.	Na minha escola, os exames refazer têm uma nota máxima da nota mínima para passar.
Frequentemente tive que microgerenciar as apresentações e redação de meus alunos.	A primeira coisa que eu faria é melhorar / reparar seu relacionamento pessoal com seu consultor.
Vou responder a essa pergunta com base na minha compreensão da lei de direitos autorais no Reino Unido.	Os direitos autorais alemães são muito diferentes dos direitos autorais do Reino Unido ou dos EUA.
Em geral, existem vários fluxos de trabalho distintos diferentes que levam a um pôster.	Para completar, as páginas da Apple têm alguns layouts de pôsteres agradáveis.
No meu campo, um artigo revisado por pares conta muito mais do que um capítulo em um livro editado.	Como muitas coisas na academia, acho que isso dependerá fortemente de que disciplina você está.
Para tudo o que foi revisado e arquivado permanentemente, a bibliografia é boa.	A melhor prática é incluir informações bibliográficas padrão, um link de hipertexto relativamente estável para os leitores atuais (por exemplo.
Muitas universidades têm uma unidade dedicada a fornecer suporte com pedidos de concessão.	Se você estiver escrevendo propostas para a NSF, considere o voluntariado como um revisor em sua disciplina.
Eu concordo com a outra resposta que essa é uma ocorrência normal.	Dependendo de de qual país você está falando, pode haver mesas da liga para as universidades naquele país.
Não há problema em pedir a figura saber bem que a outra pessoa pode não dar.	Você sempre pode perguntar, então é a escolha do autor aceitar ou não.
Não há serviços para ajudá -lo a obter esse curso credenciado.	A maioria dos cursos que eu vi declarar explicitamente que você não obtém crédito por fazer o curso.
Na minha opinião pessoal, o MDPI é um editor respeitável, mas seus periódicos não são de primeira classe.	O processo de revisão por pares geralmente difere entre periódicos predatórios e não predadores.
Eu acho que o que você está pedindo pode ser realizado usando a Web of Science.	Além do comentário de Gopi, aqui está um instantâneo do mapa acadêmico no trabalho.
A resposta do Aeismail aponta dois pontos muito importantes: os quebradores de negócios e o purgatório de PD.	Na verdade, acho que o quadro dessa pergunta não está certo.
O maior problema com esses repositórios é que alguém precisa mantê -los.	Se você tiver acesso a ele, poderá fazer isso com muita facilidade com o portal da Web of Science da Thomson Reuters.
Em geral, acredito que o ensino científico de pós -graduação não é uma boa escolha do ponto de vista puramente financeiro.	Você não mencionou se deseja fazer um MS no Reino Unido ou nos EUA.
À medida que você faz mais coisas, você pode se tornar mais seletivo com o que lista.	Primeiro de tudo: observe que há uma diferença entre um currículo acadêmico e um currículo.
Eu tenho um adendo às ótimas respostas de F 'X Pedro e Henry.	Pela sua descrição, parece que é mais provável que o problema tenha sido o supervisor do MSC do que o aluno.
Uma coisa que eu não vi mencionada ainda são os direitos de propriedade intelectual.	Tudo o que você vai fazer após o doutorado é o seu negócio.
O ano acadêmico começa por volta de setembro nos EUA e acho que a maioria dos países europeus.	Eu não aceleraria as coisas, para evitar as piores notas que você deseja.
Um livro que eu recomendaria é o design de gráficos de Kosslyn para os olhos e a mente.	O autor proeminente sobre este tópico é Edward Tufte, que escreveu "a exibição visual de informações quantitativas".
Se você puder levar o GRES sem carga indevida-sim, reencontre-os.	Muitos programas de doutorado em ciência da computação (como a minha) não precisam de Gres; Leia as instruções do aplicativo com cuidado.
Aconselharei exatamente o contrário do que Bravo acabou de dizer em outra resposta: vá para um!	Você pode adiar a admissão, mas é um pouco incomum adiar por um ano.
http: / / www.glassdoor.com / funciona obtendo informações anônimas dos usuários e compartilhando -as.	Eu acho que esta página tem o que você está procurando.
"Todos os itens acima" ... mas talvez não queira um livro que tenha começado a partir de uma cartilha na álgebra linear.	A resposta pode ser melhor entendida em termos do objetivo pretendido do pesquisador fazer a troca.
Esta é uma pergunta tão carregada que eu hesito em responder.	Como @ Suresh diz, nos EUA, eu esperaria que o relacionamento consultor-advisor fosse separado da inscrição no departamento.
Em algumas universidades, um bolsista de pós-doutorado é um título diferente de um pesquisador de pós-doutorado devido a regulamentos federais nos EUA.	Além da resposta de Suresh, eu diria que um pós -doutorado não é mais um aluno.
Para apresentações, quando você está usando gráficos de outros papéis, você se refere ao papel.	Existem duas partes nesta questão: questões de citação e direitos autorais.
Lembre -se de que a Europa é um grande lugar, composto por muitos países diferentes.	Existem escolas difíceis (lidas respeitáveis) e relativamente fáceis (leia -se mais fracas) e programas de doutorado em ambos os lados.
Aqui está uma resposta baseada na minha experiência nos Estados Unidos.	Em todos os lugares em que participei e trabalhei na Grã -Bretanha, chamei os professores pelo primeiro nome e fui chamado de meu primeiro nome.
Um link para uma página de perfil que deixa claro que você é um aluno de graduação deve ser suficiente.	Pessoalmente, odeio assinaturas, vejo isso como tentando causar uma impressão superficial com base em um título.
Existe uma maneira de medir meu próprio viés de revisão?	Não existem muitas maneiras de avaliar como suas críticas se enfrentam contra os outros, mas há pelo menos uma.
Eu vou abordar o lado mais fácil da pergunta primeiro: trazer nada não deve criar problemas.	Um presente para mostrar sua gratidão sempre será apreciado.
A aplicação do programa Masters não depende realmente de um único fator, mas de uma variedade de fatores.	Sim, a seção Agradecimentos do seu artigo é um local apropriado para agradecer a qualquer pessoa que tenha prestado assistência valiosa.
Sinto vontade de apontar que o próprio uso da palavra 'produtividade' reflete um certo tipo de viés para a "quantidade".	Não existe uma medida numérica aceita para a produtividade acadêmica de um indivíduo.
O PubMedCentral fornece um texto completo e a API deles poderá fazê -lo.	Parece não haver serviço ou ferramenta que permita que você baixe artigos a granel.
Este item de notícia da natureza recente parece sugerir fortemente que o SCIRP não seja uma roupa séria.	Sim, eu realmente tenho alguma experiência direta com eles.
Eu verifiquei a política de revisão por pares da natureza e da ciência, acho que esse é o melhor que podemos obter.	Bem, como você disse, não há regra que diga explicitamente que as informações mencionadas em um "convite para revisar" são confidenciais.
Não sei como é comum, mas certamente algumas instituições permitem documentos dos alunos.	Você já tentou pedir ao seu supervisor para depositar os papéis?
Editar, novamente: a pergunta parece ter mudado, mais uma vez.	Posso pensar em três razões pelas quais um membro do corpo docente pode revelar como um aluno se apresentou em um exame de qualificação.
História verdadeira: uma garrafa de vinho (bem, talvez apenas meia garrafa).	Segundo, tento processar 10 exames antes de marcar qualquer um deles.
Script apenas a introdução, só posso ecoar o que Artem disse sobre as desvantagens de um script.	Eu acho que um script é realmente mais prejudicial do que bom.
Concordo completamente com o Seserropere, "Rede de Ciência" é um assunto muito amplo.	Eu diria que você está se aproximando da maneira errada.
Prefiro definições de notação e símbolos em grupo com a típica lista de elementos "de ...".	Envie um e -mail para o trabalho para alguém (ou a si mesmo) antes de entregá -lo.
Se você usar o Bibtex, poderá editar em lote com coisas como sed, awk ou simples localização / substituição em qualquer editor de texto.	Na minha experiência, a sintaxe do autor muda se você estiver usando doi ou PMID.
Eu acho que a resposta para sua pergunta depende muito do seu assunto e da cultura dessa área de pesquisa.	Concordo que a formatação de referência para uma tese tende a seguir as diretrizes específicas da Universidade e da disciplina.
A primeira regra, como sempre, é: o que é esperado de você?	Eu sempre vejo "nós" como "você e o leitor" e você e seu leitor viajam juntos pelo assunto.
Eu diria que depende da complexidade que você sai disso.	Você definitivamente deve considerar publicar o algoritmo, mas não antes de dizer algo mais do que apenas um pseudocódigo.
Quantas publicações ou documentos de conferência você obteria deste trabalho?	Eu sabia de alguns casos de pessoas que prolongam seus Ph.Ds para melhorar seus currículos.
Apoiar uma ideologia de maneira ostensiva (e não em particular ou discretamente) é um problema de personalidade.	Eu acho que, para uma resposta apropriada, preciso saber exatamente qual é a ideologia "ruim".
Ao fazer uma pergunta, é desejável estabelecer explicitamente um tom sem confronto.	Minha preferência pessoal não é oferecer um elogio nesse cenário.
Aconselharei exatamente o contrário do que Bravo acabou de dizer em outra resposta: vá para um!	Para as perguntas 1 e 2: Depende: você precisa descobrir com seu consultor / departamento / universidade individual.
Se houver uma razão médica para isso e o aluno pode produzir um certificado médico apropriado ou o que não.	Você definitivamente precisará verificar os regulamentos sobre o uso de fantasias que ocultam a aparência de alguém.
Isso não responde totalmente à sua pergunta, mas certamente é uma consideração.	Sou um estudante de doutorado em ciências computacionais, que é um grande spanning de matemática, ciência da computação e engenharia interdisciplinar.
A TV-L é a mesa de grau de remuneração do servo público alemão (Tarifvertrag für den Öffentlichen Dienst der Länder (TV-L)).	Tenho certeza de que um psicólogo pode fornecer uma análise aprofundada a grande parte dessa questão.
Ninguém se importa com sua universidade, a única coisa importante pelo menos na Europa é o seu currículo.	Fazer um pós -doutorado significa um compromisso com uma carreira acadêmica?
O maior obstáculo é que você não passou por um Ph.D. Program.	Pode ser muito difícil obter financiamento do governo, dependendo de onde você reside.
Alguns problemas possíveis: 1) esse sistema de identificação parece um pouco intrusivo.	Em matemática, já temos um banco de dados desse tipo - dois deles, de fato, com o MathSciNet e o Zentralblatt Math.
Resposta curta: O nome completo é Izvestiya Akademii Nauk SSSR, Tekhnicheskaya Kibernetika.	Como outros disseram, nem todo artigo (antigo) tem um doi ou URL.
No seu caso, como você encontra 14 bons líderes de 70 alunos?	Minha poltrona pesquisando desenterrou muitos artigos sobre isso.
Depende se o buraco negro está girando ou não.	É complicado e depende do que você quer dizer com "buraco negro".
Como complemento para as outras respostas, deixe -me abordar a questão de por que os planetas tendem ao bloqueio das marés.	As outras respostas aqui são fantásticas em explicar em um sentido técnico.
As estrelas estão girando, mas essa não é a causa de sua estabilidade.	As estrelas giram devido ao momento angular do gás de onde eles se formaram.
É claro que os tamanhos relativos aparentes do sol e da lua são coincidentes.	De fato, sim, é apenas uma coincidência.
Na verdade, parece que a Galaxia Andrômeda (M31) e a Via Láctea (MW) estão a caminho de uma colisão.	Em alguns bilhões de anos, a Via Láctea e Andrômeda colidirão.
Os buracos negros de massa estelar formam -se do colapso de estrelas maciças no final de suas vidas.	Buracos negros de massa estelar e buracos negros supermassivos provavelmente se formam de mecanismos muito diferentes.
O teor de metal do sistema solar é completamente dominado pelo sol.	Os metais que estão se formando ao sol vêm da fusão nuclear.
A resposta curta é: somos feitos a partir das "coisas" contribuídas por muitas estrelas.	É altamente improvável que tenhamos sido feitos de coisas de apenas uma estrela.
Tudo o que sabemos é o seguinte: objetos distantes estão recuando de nós a uma taxa proporcional à sua distância de nós.	A expansão do espaço significa que objetos em distâncias cosmológicas estão se afastando um do outro.
Quando você se senta em um carro e de repente freia, sente a mudança de velocidade.	Se você for grande o suficiente e fluido o suficiente, como uma atmosfera, sentiria a aceleração fazer com o movimento da Terra.
Ainda não há 'ainda' que não seja relativo a algum outro objeto.	A chamada expansão do universo não é tão trivial quanto a maioria das pessoas pensa.
Como Chris disse acima, as estrelas giram para economizar seu momento angular.	As estrelas estão girando, mas essa não é a causa de sua estabilidade.
A luz acabará atingindo o Galaxy B, embora o espaço entre eles esteja se expandindo.	Para responder sua pergunta: a velocidade da luz é relativa à métrica do próprio espaço.
De acordo com este site, o Peak Visible Magnitude será de 10,5 por volta de 2 de fevereiro.	Os dados do AAVSO parecem indicar que eles já podem ter atingido o pico, em torno de 10,5 (visual).
Todos esses efeitos estão relacionados ao ciclo solar de 11 anos.	Serei específico para responder à parte sobre a previsão de explosões solares.
Matéria escura, é apenas um nome para algo que não sabemos nada.	A luz pode explicar uma pequena porção de matéria escura, mas é improvável que seja responsável pela maior parte / tudo.
Comparado aos planetas, a lua muda a ascensão e definida os tempos muito rapidamente.	A lua não mudou abruptamente de posição, está mudando gradualmente e continuamente a posição.
Estamos nos movendo "... em relação ao quadro de descanso cósmico e comoving ... a cerca de 371 km / s em direção à constelação LEO".	Ainda não há 'ainda' que não seja relativo a algum outro objeto.
Sim, é verdade que o tamanho aparente da lua é de 30 arcmin.	Quando você olha para a lua "ao vivo", você não está vendo uma imagem estática.
Vamos supor que os dados de um cluster globular sejam equivalentes aos do M13.	Os aglomerados globulares ocupam um lugar interessante no espectro de sistemas estelares compostos.
Você provavelmente precisará de dados do espectrômetro para distinguir e identificar linhas espectrais.	Não, o equipamento de astronomia amador não é capaz de fazer essa análise.
Para concluir a resposta do Envite, eu apontaria que você pode facilmente experimentar essa irregularidade.	Qualquer corpo com uma distribuição irregular de massa experimentará esses balanços.
4 bilhões de anos é o mesmo período da vida que permanece ao nosso sol.	Normalmente, quando duas galáxias colidem, é o gás que interage entre si.
A concha externa da estrela contém muito hidrogênio, depois de ficar sem combustível.	Se algo colidir com ele reorganizando um pouco seu conteúdo, sua vida poderia ser prolongada?
Por que a velocidade da luz é 299.792.458 m / s, e não (por exemplo) 3,1 ou 4,3 x 10 ^ 44 m / s?	A velocidade da luz sendo finita é um dos fundamentos do nosso universo.
Ferro fundido e areia quente - não é fácil pensar em algo mais extremo do que isso.	Até agora, não temos detalhes suficientes para identificar o clima em planetas em outros sistemas estelares.
O que você está perguntando, basicamente, é se existem provas para o modelo heliocêntrico do sistema solar.	Segundo Newton, qualquer sistema binário gira em torno do centro da massa.
Depende muito de onde você está em termos de latitude.	Para adicionar à resposta de Tidalwave, aqui está outra maneira de pensar sobre isso.
Apenas uma fração muito pequena dos elementos no núcleo, a Supernova é convertida em elementos mais pesados.	Para uma estrela se tornar uma nova, precisa ter uma massa pelo menos 8 vezes maior que o nosso sol.
De acordo com sua definição, uma estrela formada em um sistema binário (portanto, perto de algum corpo gravitador) é um planeta generalizado.	A principal falha com sua definição de "planeta generalizado" seria a fronteira entre estrelas e planetas.
Uma fonte adicional de evidência vem de outras galáxias espirais.	Além da resposta do @ MBR; Existem outras maneiras (menos confusas) de representar os dados.
O que você está perguntando, basicamente, é se existem provas para o modelo heliocêntrico do sistema solar.	Um buraco negro tem um horizonte de evento que 'marca o ponto de não retorno'.
Ingenuamente, eu diria que você está procurando uma periodicidade na luminosidade.	Qualquer corpo com uma distribuição irregular de massa experimentará esses balanços.
A densidade energética do universo é bem conhecida.	Nenhuma energia está em trânsito como GRBs, assim como os raios gama que começaram em um GRB.
Embora eu seja um astrônomo profissional (mas não um especialista nesse campo), não tenho uma boa resposta.	Eu não posso lhe dar uma explicação matemática explícita de formiga, mas talvez essas simulações dêem uma dica.
A luz pode explicar uma pequena porção de matéria escura, mas é improvável que seja responsável pela maior parte / tudo.	Além da resposta do @ MBR; Existem outras maneiras (menos confusas) de representar os dados.
A relação de luminosidade em massa é não linear (l = m ^ 3,5 para a sequência principal), portanto, estrelas mais maciças queimam a uma taxa muito mais rápida.	A maneira mais fácil de pensar nisso são os termos da lei da Cube Square entrando em jogo.
Bem, quando dois buracos negros colidem, é criado um novo buraco negro.	Atualmente, existem três classificações de buraco negro e estas são estelares, super massivas e em miniatura.
Há uma resposta anterior aqui alegando que "uma lua com uma lua seria um sistema instável".	Eu não acho que existe algum no sistema solar.
Até onde eu sei, todos os discos de acréscimo são programados.	Considere um sistema binário com uma estrela de nêutrons e uma estrela companheira.
De 1979 a 1999, Plutão foi o oitavo planeta do sol.	Não, Plutão é um chamado objeto trans-neptuniano ressonante; O período orbital de Plutão é quase exatamente 3: 2 (1,5) vezes o de Netuno.
Um método usado para calcular a distância entre as estrelas é a trigonometria tridimensional.	Você só precisa de trigonometria bidimensional se souber as distâncias para as duas estrelas e sua separação angular.
A luz acabará atingindo o Galaxy B, embora o espaço entre eles esteja se expandindo.	Para qualquer observador entre 'a' e 'b' onde a onda de luz passa, passa com a velocidade da luz.
Como Afzaal Ahmad, disse que os buracos negros evaporam através da radiação Hawking, proposta por Stephen Hawking em 1974.	Sim, tudo o que está neste universo tem que dizer adeus à sua existência.
Você está enfrentando alguns problemas, todos com uma solução.	Em relação ao fato de usar o escopo dentro de casa: é compreensível, mas bobo.
O espaço, como experimentamos, é simplesmente o espaço euclidiano tridimensional (plano).	Partículas como molécula ou átomos ou qualquer partícula menor se comporta de maneira diferente em um ambiente diferente.
As estrelas podem se formar em discos circunstelares, que são, em geral, discos que cercam estrelas formadores, mas não em discos protoplanetários.	Sim, a menos que você queira se tornar realmente particular com a parte "protoplanetária".
Quanto mais longe, mais rápidas as galáxias se afastam de nós.	Aqui está minha resposta a uma pergunta semelhante publicada no site da Física Pilha de Pilhas.
Os programas que estou ciente de que você pode usar exigem algum conhecimento de programação para operar.	Sim, existem dois módulos Python chamados Astropy, e astropísicas que afirmam ter ferramentas de análise espectral.
A principal diferença (além da massa, que podemos extrapolar para fazer aglomerados gigantes e pequenas galáxias toques) é a idade das estrelas.	Existem algumas distinções importantes entre os dois tipos de objetos.
Não, o foguete em órbita não era visível a olho nu.	Na fase de protostar do sol, estava cercado por uma nuvem de gás (girando).
Do ponto de vista (mais) da física, nossa aceleração na Terra é basicamente zero pelo que podemos sentir.	Quando você se senta em um carro e de repente freia, sente a mudança de velocidade.
Depois de todas essas respostas astronômicas, adicionarei um computador.	Sim, é verdade que o tamanho aparente da lua é de 30 arcmin.
Eu acho que você quer perguntar: "Qual é o tempo sideral local do verde?".	A ascensão à direita é uma coordenada celeste, não terrestre.
Acredito que sua confusão é combinar duas simplificações populares do nosso universo.	A superfície da bola antidimensional (chamada 3 sfera) é uma fatia através do universo como um todo por um tempo cósmico fixo.
Sim, sempre olhamos para o passado, quando olhamos em algum lugar.	Eu acho que a pergunta está se referindo a situar um espelho muito grande no espaço voltado para a Terra.
Este é um dos grandes mistérios restantes do universo.	Nessas teorias quânticas, as forças são mediadas por partículas chamadas bósons de medidor.
Sim, existem cometas binárias; 8p / tuttle é um exemplo de um.	Se a velocidade de fechamento for muito baixa, a energia poderá ser dissipada pelos cometas esmagando.
Não - as distâncias entre os objetos ficam maiores, mas galáxias e clusters são dominados localmente por gravidade.	Ummm essa pergunta me fez pensar em uma palestra do meu professor.
O revestimento de níquel pode melhorar a superfície, mas não é fácil em detalhes: papel sobre revestimento de níquel.	A camada de óxido de alumínio se forma assim que o oxigênio entra em contato com a superfície do espelho.
Os padrões coloridos de gás são causados ​​pela excitação de átomos de gás, por exemplo	Você pode estar interessado nessas duas respostas: quão densas são nebulosas?
Isso ainda não foi respondido, com certeza, eu acho.	Você está cometendo o erro de pensar que havia um único ponto no espaço que tudo se expandiu.
Existem mais alguns elementos que você pode considerar.	As partículas da cauda de um cometa são ejetadas, para que tenham uma velocidade distinta do que a do cometa.
A lente gravitacional é o efeito que grandes quantidades de gravidade têm no caminho da luz.	Uma estrela passa na frente de outra da nossa perspectiva.
Plutão: Foi desqualificado como um planeta porque a dominância orbital não foi alcançada no caso de Plutão.	Isenção de responsabilidade: a maior parte do que está escrita aqui se baseia na teoria e na especulação.
Não, nem todos os eclipses lunares totais ficarão vermelhos profundos da lua.	A vermelhidão da lua se deve à atmosfera da Terra refração de raios solares e poluição - partículas de poeira etc.
O que quero dizer é: como as características do horizonte de eventos estão relacionadas ao espaço-tempo?	Depende de como o momento angular (que se manifesta como a rotação da Terra) seria absorvido.
Além da boa resposta da UNDSO, gostaria de explicar um pouco sobre a motivação por trás da definição.	A resposta correta é 8 (Mercúrio, Vênus, Terra, Marte, Júpiter, Saturno, Urano, Netuno).
Charon e Plutão estão trancados em termos, como é a lua na terra.	Isso exigiria uma trajetória muito precisa para um asteróide acabar em órbita geoestacionária.
As estrelas se formam em regiões de formação de estrelas, que se desenvolvem a partir de nuvens moleculares.	Pode ser possível para um sistema solar como o nosso existir fora de uma galáxia.
Nesse caso, por quanto isso "estraga" a visão de estrelas e galáxias etc.	Não atua como uma lente sólida, porque não possui uma superfície limite.
Bem, Kepler explicou que 2 objetos em movimento aleatoriamente, atraídos um pelo outro, sempre formarão órbitas elípticas.	Quando um objeto está em órbita, existem dois fatores em jogo, não apenas um.
Matéria escura, é apenas um nome para algo que não sabemos nada.	Como Yashbhatt disse, podemos detectar luz: com nossos olhos (somente luz visível) e com máquinas especiais.
Um buraco negro (brevemente), nada mais é do que uma estrela morta cuja massa era mais de 3 massas solares.	Eu acho que você quer perguntar: "Qual é o tempo sideral local do verde?".
Não tenho certeza se entendi completamente sua pergunta, mas farei o possível para oferecer uma resposta decente.	Não, não é porque Júpiter não é uma estrela.
Os astrônomos usam esse sistema simplesmente porque é (era) conveniente.	Para saber quando uma estrela estará acima do horizonte, você precisará de uma equação com tempos, não "latitudes celestiais".
Na fotosfera superior, os elétrons se juntam aos íons para neutralizar o átomo.	As linhas de emissão e absorção são devidas às leis de Kirchhoff que explicam o que acontece quando a luz passa por um gás.
Nos últimos 150 anos, a tecnologia telescópica melhorou imensamente, para que agora possamos ver muito além do passado.	Existem alguns horizontes diferentes com os quais você deve se preocupar.
A temperatura ($ t _ {eff} $) pode ser bastante complicada de determinar com precisão, à medida que se interlata a várias outras medições fundamentais.	A estrela atinge uma massa crítica e acende, soprando o material circundante.
Não descobrimos todas as galáxias existentes, nem assistimos cada um para ver como ela está girando.	Rotação: Uma das maneiras mais fáceis de mostrar que as galáxias giram são as observações doppler de linhas atômicas ou moleculares.
As estradas de asfalto fazem um ótimo trabalho em aquecer cidades!	Na verdade, essa é uma das maneiras possíveis que temos para tornar Marte mais amigável aos seres humanos.
Parece assim porque há mais terra refletindo a luz solar na sua retina nas bordas.	Na imagem, agora você está se referindo à única diferença significativa de brilho está entre a égua e as "Highlands".
Ferro fundido e areia quente - não é fácil pensar em algo mais extremo do que isso.	Eu diria sobre os gigantes a gás: Júpiter, Saturno, Urano e Netuno.
Sim, mas não permanece na mesma constelação.	Constelações são construções humanas para entender o céu noturno.
Existem algumas suposições incorretas em sua postagem, por isso é difícil responder conforme solicitado.	Temos 2 verões e dois invernos - e 2 molas e outonos também.
Depende do que você planeja usá -lo.	Há uma regra que geralmente é verdadeira para todos os objetos do céu profundo (nebulosas, estrelas, galáxias, ...): a abertura é importante!
Sim, o Equinox se desviará ao longo do tempo, mas as estações não invertem a cada 13000 anos.	As datas são definidas pelo progresso através do calendário atualmente usado.
Asteróides são o que são chamados de planetas menores - pequenos corpos rochosos do sistema solar interno.	Os objetos aos quais você está se referindo são na verdade dois objetos diferentes: asteróides e cometas.
Os objetos em uma órbita da galáxia que são o centro como um planeta, com a estrela, eles mantêm a mesma distância.	As ondas de densidade causam o acúmulo de material galáctico em armas em espiral.
Sim, o empilhamento das lentes Barlow é uma prática comum para aumentar efetivamente a distância focal, multiplicando seus comprimentos focais individuais.	Kepler conhecia o período orbital da terra, Marte, Vênus, Mercúrio, Júpiter e Saturno.
Acabou sendo um evento GRB real, apenas um alarme falso.	A legenda do gráfico no artigo vinculada diz "dados brutos".
A resposta simples é sim, porque os campos magnéticos se estendem ao infinito.	Você seriamente não pode esperar que o sol tenha uma camada que contenha parte de sua radiação prejudicial.
Pode ser especificado do sudoeste (0 ° a 360 °), ou do nordeste e oeste (180 ° a -180 °).	O azimute é calculado convencionalmente como um valor de grau entre 0 (inclusive) e 360 ​​(exclusivo).
As respostas fornecidas a essa pergunta até agora parecem ser boas.	Você pode confirmar com uma imagem das trilhas da estrela.
Resposta curta: Não precisamos nos preocupar com o Império Galáctico em breve.	Como diz a definição, uma civilização TypeIII muda a energia da galáxia.
Como Yashbhatt disse, podemos detectar luz: com nossos olhos (somente luz visível) e com máquinas especiais.	A luz pode explicar uma pequena porção de matéria escura, mas é improvável que seja responsável pela maior parte / tudo.
A composição de uma exoplaneta é o que está sendo referido quando alguém chama de Terra.	O índice de similaridade da Terra (ESI) é uma média geométrica ponderada de quatro semelhanças.
Os buracos negros podem evaporar através de um processo quântico conhecido como radiação de Hawking e esse é.	Até onde sabemos, não há nada que possa parar um buraco negro.
A resposta simples é (como tanto em astronomia): não sabemos que os universos paralelos podem ou não existir.	Se eles existirem, estão fora de qualquer coisa que possamos alcançar.
Eles não atraem força gravitacional; Eles têm massa, então exercem uma influência gravitacional sobre outros objetos.	for the purposes of comparison , here 's flat , minkowski spacetime in spherical coordinates : $ $ \ mathrm { d } s ^ 2 = - \ mathrm { d } t ^ 2 + \ underbrace { \ mathrm { d } r ^ 2 + r ^ 2 ( \ mathrm { d } \ theta ^ 2 + \ sin ^ 2 \ theta \ , \ mathrm {d} \ phi ^ 2)} _ \ text {euclidean 3-space} \ text {.
Esta discussão sobre motivação intrínseca e extrínseca abrange a maior parte do que você procura.	A recompensa intrínseca é o pagamento emocional que você recebe ao concluir uma atividade.
Só posso pensar em uma maneira de tentar experimentar a morte.	Mais ou menos, pense em como é quando você adormece, não sonhando.
A percepção do tempo é um campo de estudo ativo em psicologia e neurociência.	Wikipedia na percepção do tempo O artigo da Wikipedia sobre "Percepção de Tempo".
Aqui está uma tarefa de decisão lexical que escrevi anos atrás usando o PHP e o JavaScript (link do github).	Apenas para referência, acabei escrevendo um software de tarefa de decisão lexical simples baseada na Web.
Aqui está uma maneira de acender a curiosidade sobre certos objetos.	Aqui está outra abordagem: normalmente, estamos curiosos sobre coisas que são consideradas "limites fora", ou seja.
Não sou um especialista, mas fiz essa pergunta um pouco de pensamento.	Não sou um especialista em ciências cognitivas, mas tenho alguma experiência em gerenciamento de mudanças / tentando convencer as pessoas.
É muito difícil imaginar uma pessoa com transtorno de ansiedade social sendo um extrovertido.	Na superfície, parece que o transtorno de ansiedade social e a extroversão não devem existir na mesma pessoa.
É difícil delinear completamente a emoção de pensamentos ou sensações, porque a emoção pode conter os dois.	Tecnicamente falando, uma emoção não é diferente do pensamento da maneira que é processada no cérebro, ambos envolvem neurotransmissores.
Encontrei um conceito adicional que pode estar relacionado à pergunta original: teoria do protótipo.	De acordo com os modelos atuais de aprendizado de conceito humano, a resposta para sua pergunta é ambos.
Acabei de perceber que poderia compartilhar algo mais útil e, portanto, outra resposta.	Tenho medo de discordar da resposta de Mozibur Ullah.
Além da sugestão de Mike, consulte o modelo de difusão de Ratcliff e suas variantes.	Eu sugiro verificar o modelo de acumulador balístico linear (Donkin et al., 2011) para um cenário como esse.
Os cientistas que estudam o assunto geralmente acreditam em multitarefa, e a superioridade das mulheres, para ser um mito.	Gosto de pensar em multitarefa como uma rápida troca de tarefas.
Aqui está um artigo interessante sobre a NPR sobre uma versão de IA do famoso experimento de Milgram (ou seja.	Os computadores interagem com você e, portanto, os tratamos como outras pessoas reais.
Pode ser o caso de levar tempo para gostar de alguns pensamentos.	Uma parte relevante de pesquisa é a pesquisa sobre o efeito "mera exposição".
Estou usando o seu exemplo, porque outro exemplo levaria a uma interpretação diferente.	Eu gostaria de adicionar um pouco de terminologia à resposta @ o que é.
Em suma, não há resposta simples para sua pergunta.	Não, a psicologia social não é um subcampo de psicologia educacional.
Sim - eu investigaria a literatura de mudança de atitude.	Acho que devemos esclarecer primeiro a diferença entre operadores matemáticos simples e um sistema axiomático formal completo.
Existe uma porcentagem muito pequena das pessoas que gostam da adrenalina da exaustão mental.	Bem, isso se parece com o comportamento de qualquer pessoa com uma forte paixão e foco por seu trabalho.
Em Chimpz, vemos chimpanzés mais fortes espancando chimpanzés mais fracos que fazem sexo consensual.	A resposta tem suas raízes na evolução da moralidade e nojo humano.
Apenas uma nota muito breve: em algumas culturas, o sexo não parece ter sido confinado ao espaço privado.	Em Chimpz, vemos chimpanzés mais fortes espancando chimpanzés mais fracos que fazem sexo consensual.
(2006) fornecem a visão geral mais abrangente dos modelos nesse domínio.	Diederich & Busemeyer (2003) apresentaram um modelo de difusão para três alternativas de escolha (p. 314).
Não, esse não é o modelo atual de visão humana.	Não existe uma taxa de quadros verdadeira dos olhos, mas há limitações.
Deixe -me dar alguns antecedentes para sua pergunta primeiro.	A maior parte da sociedade não pode concordar inteiramente sobre como definir a masculinidade.
Parece que você está interessado no efeito de espaçamento.	Os termos de pesquisa "recall gradual interval" podem fornecer outra área para pesquisar.
Existem indivíduos que possuem capacidade extraordinária de memória, às vezes chamada de memória eidética.	Existem muitos argumentos sobre por que esse não é o caso.
Atualmente, não existem mapas de alto nível baseados diretamente no córtex humano (até onde eu sei).	Você pode estar muito interessado em um artigo de Felleman e Van Essen (1991).
Sim, a escrita aumenta a modalidade e a atenção dadas a uma informação.	A produção comportamental em si só pode afetar indiretamente a memória, mas o mecanismo de reforço está na recepção da atenção.
O gatilho do pico é um tipo específico ou você pode dizer um subconjunto de correlações reversas, covariância e probabilidades.	A versão ingênua do Spike desencadeou a média e a versão sofisticada.
Como mencionado nos outros comentários, a ANOVA é problemática ao misturar tipos de variáveis ​​preditivas.	Gosto de pensar em multitarefa como uma rápida troca de tarefas.
Na minha experiência, há pessoas que gostam de seguir as instruções e aqueles que não.	Múltiplas causas de não ler instruções como @ Notas Crash, provavelmente existem muitas explicações para não ler instruções.
Não é um pouco claro para mim do que você disse que seus esforços estão realmente afetando as idéias de seu irmão.	Gostaria de colocar uma resposta com base na minha experiência em treinamento e treinamento para outras pessoas.
O problema dessa pergunta é que a resposta depende da sua definição de saúde psicológica.	Não tenho certeza em que estatísticas específicas você está interessado, mas a Wikipedia tem muita prevalência de transtornos mentais específicos.
P: Qual é o motivo de as pessoas confiarem implicitamente em seus colegas em situações extremas (ou não)?	Uma dependência de um (s) consciência (s) é definida pelo nível de confiança entre os humanos.
Você acha que pequenas mudanças melhorariam a escala (por exemplo, adicionando / removendo um item; ajustando a redação).	Se você alterar os itens em um questionário, você terá um questionário diferente.
A lembrança de eventos específicos é conhecida como memória episódica, e você pode encontrar muito sobre isso online.	As habilidades cognitivas de uma população humana têm uma grande variação.
Trolling é um assunto complexo agora em estudo sério em campos científicos (por exemplo.	Aqui está um artigo que explica o trolling baseado na "teoria argumentativa" de Sperber e Mercier do raciocínio humano.
Apenas uma nota muito breve: em algumas culturas, o sexo não parece ter sido confinado ao espaço privado.	Se alguém quiser ser tratado como genial, então eles devem andar de tolos.
A localização de um som é definida em três dimensões: distância, elevação e azimute.	Da perspectiva da física (acústica), a entrada sensorial muda dependendo do tom.
Na cena, parece que o terapeuta está enfrentando uma crença reprimida corretamente identificada.	Uma adição às outras respostas: devemos lembrar que estamos assistindo a um filme.
Eu não sei se isso é útil, mas eu entraria como programador.	O problema que você está descrevendo parece ser um problema de memória de curto prazo.
Parece não mais duvidoso que a visão psicológica pop dos neandertais em geral.	Eu não acho que essa é uma teoria científica séria.
Eu acho que uma boa opção seria usar uma linguagem de uso geral.	Esta é uma resposta relacionada ao Mac - tenho certeza de que existem aplicativos equivalentes em outras plataformas.
Se um problema é complexo, significa que ele tem muitos componentes.	Existe uma condição psicológica que promove um pensamento literal e excessivamente complicado?
A recompensa intrínseca é o pagamento emocional que você recebe ao concluir uma atividade.	De acordo com a teoria da motivação de dois fatores de Frederick Herzberg, as recompensas intrínsecas são motivadores (por exemplo.
Meio: P O consenso esmagador é que ele tem mais a ver com proporções de massa cerebral / corporal.	Uma revisão relativamente recente sobre este tópico é Rushton & Ankney (2009).
Presumivelmente, a decisão dos motoristas de desacelerar em resposta à sinalização da zona de trabalho é influenciada por muitos fatores.	Esta breve conversa lida com questões de "trapaça um pouco": Dan Ariely: nosso código moral de buggy.
Outra opção é programar em C / C + + usando a Biblioteca TScope.	O OpenSeame é uma entrada recente que é uma plataforma cruzada e parece promover o design baseado em GUI, permitindo a personalização por meio de scripts em Python.
Esta pergunta faz sobre o diário psicológico que se concentra na publicação de periódicos interessantes de conjuntos de dados psicológicos, onde você pode publicar dados psicológicos.	O Consórcio Inter-Universidade de Pesquisa Política e Social (ICPSR) fornece 8000 + conjuntos de dados.
Esta resposta visa adicionar mais informações, além da acima.	As alucinações não estão necessariamente presentes, embora sejam observadas ou relatadas.
A pergunta está um pouco confusa, sinto, então não tenho certeza se há uma boa resposta.	Na verdade, os humanos exibem aprendizado lento e rápido e têm propriedades um pouco diferentes.
Henderson resume muito bem várias abordagens sobre o controle do olhar humano durante cenas e tarefas do mundo real.	Se você está procurando um 'Modelo de Navegação Visual', basta pesquisar no Google!
Não tenho certeza se o artigo realmente cobre os aspectos econômicos.	Este é apenas o começo de uma resposta, com base no que li até agora.
Eu sugiro verificar o modelo de acumulador balístico linear (Donkin et al., 2011) para um cenário como esse.	De acordo com a teoria da auto-regulação, as pessoas podem ter dois tipos de foco regulatório: promoção e prevenção.
@ Jeromy Anglim: na verdade estou criando uma tarefa de tempo de resposta em série (uma tarefa de aprendizado amplamente usada) para o iPad agora.	O FingerfriendlySoft criou um aplicativo para todos os dispositivos iOS (ou seja, iPod Touch, iPhone e iPad), chamado N-Back Suite.
Ao estudar o QI adulto, as normas adultas em geral são frequentemente usadas.	Basicamente, o que você faz é comparar cada QI da faixa etária com a amostra de padronização.
Algum precedente histórico antigo existe por preferir US $ 10 $, mas também por US $ 6 $, para que o suporte misto da Wikipedia em números perfeitos.	Isso é de fato possível, mas eu não vi isso realizada experimentalmente por outras razões além da viabilidade.
De acordo com a descrição de Mary, acho que ela desvaloraria sua melhor amiga.	Porque Maria está em um relacionamento com John, ela gosta sexualmente.
Como ele diz, é um "ciclo cibernético que liga o organismo ao seu ambiente".	Vamos começar a ser claros sobre a terminologia e o que está envolvido nos movimentos oculares em um nível básico.
Eu imagino que a maioria dos softwares projetados para criar experimentos psicológicos poderá fazer isso.	Existe um novo programa chamado "Paradigm" que possui suporte direto para respostas digitadas.
Existe uma teoria da fluência de processamento que a explica muito bem.	Indicador do argumento da aptidão genética Há um argumento evolutivo da psicologia.
Eu acredito que esses dois lindos artigos têm como alvo exatamente o que você está procurando: NIV, Y. , Joel, d. , Meilijson, i. , & Ruppin, e. (2008).	Existe um ótimo artigo de 2012 por a. Kheifets e Randy Gallistel mostrando um "senso de probabilidade" em animais.
Como neurocientista, eu seria altamente duvidoso de qualquer "evidência" neurocientífica sobre esse fenômeno (se existir).	“Mostre -me um jovem conservador e eu mostrarei alguém sem coração.
Presumivelmente, a resposta depende de como você conceitua a experiência do viajante do tempo em relação à viagem no tempo.	Este é um tópico complicado e minha resposta será claramente especulativa.
Só posso fornecer um vocabulário com o qual outra pessoa pode responder sua segunda pergunta.	A angústia parece se encaixar no seu primeiro exemplo tão bem quanto eu poderia imaginar qualquer palavra adequada.
Se sua restrição de tempo não é muito rigorosa, eu diria que vale a pena.	Eu recomendaria o banco de dados de imagem afetivo de 730 fotos de Genebra (GAPED).
A lista de leitura como @ Jeff mencionou que Tom Griffiths possui vários recursos úteis.	No livro bastante recente "The Cambridge Handbook of Computational Psychology", o capítulo três é dedicado à modelagem bayesiana.
É interessante notar que, até 1973, a homossexualidade era classificada como uma parafilia.	Ambas as respostas acima estão incorretas até certo ponto.
Esses são estudos interessantes, mas o ponto principal é: sim, o ambiente afeta as habilidades cognitivas.	Não tenho certeza do que você quer dizer com capacidade cognitiva, mas acredito absolutamente que a linguagem molda a maneira como pensamos.
Eu discuti muito disso recentemente na minha resposta a esta pergunta: existem teorias recentes sobre fisionomia?	A literatura de pesquisa sobre estresse em geral e o esgotamento em particular seria relevante.
As conclusões tiradas no estudo de Inoue & Matsuzawa (2007), que parece estar disponível aqui, são suspeitas.	Parece que existe uma relação de desenvolvimento entre WM e IQ General: Fry, a. f. , & Hale, s. (1996).
Esse fenômeno é muito mais comum do que a maioria das pessoas imagina.	Leonardo Da Vinci escreveu os dois de cabeça para baixo e em uma imagem espelhada.
Parece que ainda é uma questão de debate se os animais são capazes de vagar mental.	Eu sou novo aqui, então talvez eu não responda de acordo com as regras, diga -me se sim.
Existem várias razões pelas quais podemos gostar ou não gostar de certos tipos de música.	Seguindo os comentários que você recebeu, adicionarei minha própria resposta subjetiva afirmativa à sua primeira pergunta.
Gostaria de saber se o húngaro é particularmente bom dessa maneira.	Com sua pergunta, você está limitando o pensamento consciente e racional.
Outro recurso relevante pode ser claro e direto ao ponto de Stephen Kosslyn.	Não é de surpreender que haja uma enorme carga de coisas que você precisa considerar ao projetar coisas para os usuários.
O que você está pensando é chamado de cronograma de reforço intermitente.	'Reforço' é qualquer coisa que aumente as chances de que um organismo repetir um comportamento.
Pode -se argumentar que a habilidade do pensamento crítico é a soma do objetivo do ensino superior.	Há um artigo clássico de Halpern (1998) sobre o assunto.
É possível que os soluços sejam uma resposta psicológica à emoção, estresse ou como uma maneira de gerar atenção.	Gostaria de colocar uma resposta com base na minha experiência em treinamento e treinamento para outras pessoas.
Se eu entendo você corretamente, você está tentando aprender sobre boas práticas ao projetar estudos envolvendo escalas subjetivas?	Schwarz (1999) analisa uma variedade de pesquisas sobre escalas de estimativa de frequência.
Como esse é um problema relativamente novo para os pesquisadores comportamentais, não sei que há um consenso comum.	Endereço apenas o primeiro de suas três sub-perguntas, as outras foram respondidas por Chuck Sherrington.
Como eu sou de uma formação educacional -não posso fazer, então ensino.	Esta é realmente a razão pela qual os experimentos começam em ética.
O efeito básico pode ser explicado pelos modelos conexionistas.	O treinamento SVM é normalmente feito em um processamento em lote e, portanto, a ordem da apresentação de dados não é importante.
Se os animais não humanos também têm inteligência, por que sua inteligência não é tão avançada quanto os seres humanos?	Sua própria teoria é ruim porque parece seguir uma interpretação lamararciana da teoria da evolução.
Portanto, sua variável independente é o bug e sua variável dependente é o tamanho da Apple.	Encontro muitas situações como essa em pesquisa de personalidade.
Conheço duas explicações para esse comportamento aparentemente irracional na ciência cognitiva.	@ OfRiraviv forneceu uma ótima resposta, mas pensei em adicionar uma terceira alternativa que conheço para a completude.
A característica do diagnóstico cardeal de "múltiplas personalidades" ou transtorno de identidade dissociativa (DID) é estados dissociativos.	Eu acho que a diferença se resume à conscientização e controle.
A lista de verificação de psicopatia da Hare é frequentemente usada para avaliar a psicopatia em ambientes clínicos.	De um artigo intitulado você pode chamar de um psicopata de 9 anos de idade?
Parece que você está falando sobre alocação aleatória de participantes a grupos com o objetivo de executar um experimento entre sujeitos.	Além da resposta de Jeromy, a resposta à sua pergunta dependeria do que você deseja estudar.
Algumas das experiências que você está descrevendo (por exemplo, estados psicodélicos, sonho e sono) são exemplos de estados alterados de consciência.	De alguma forma, sim, se o paciente estiver hipnotizado por batimentos cardíacos visuais, acordando com o ScienceDaily.
Para uma revisão abrangente, consulte: Berg, D.A. , Belnoue, l. , música, h. , Simon a.	Para encurtar a história: pelo menos na percepção / expressão do afeto facial, não há uma resposta definitiva para isso.
De um artigo intitulado você pode chamar de um psicopata de 9 anos de idade?	A lista de verificação de psicopatologia da Hare é considerada o padrão ouro atual para medir a potencial psicopatia.
Redes neurais biológicas: refere -se às nossas atividades neurais cerebrais.	As redes neurais artificiais (RNAs) são construções matemáticas, originalmente projetadas para aproximar os neurônios biológicos.
No livro "Seis coisas impossíveis antes do café da manhã: as origens evolutivas da crença", Wolpert (2007) discute as origens evolutivas da crença.	Eu acho que isso é um pouco tautologoso, porque todos nos voltamos para a "crença" para explicar as coisas que não entendemos.
Alguém poderia dizer que o cérebro não está conectado para idéias abstratas ... por quê?	A álgebra abstrata e o espaço N-dimensional são construções da mente humana.
Porque a maioria das pessoas é muito clara.	Antecedentes na seleção de estratégia, poderíamos categorizar o uso de guias como estratégia para usar um navegador.
Essas linhas parecem estar ancoradas em pontos não-arbitrários, mas sua planicidade (falta de curvas / solavancos) pode ser um tanto arbitrária.	Construindo a resposta de Nick Stauner, os lobos têm o nome dos ossos cranianos que os cobrem.
A interação humano-computador descreve a criação de programas que usam cores de maneira eficaz.	Charles Fletcher, um dos meus professores como estudante, estuda a compreensão da leitura.
O número de amostras necessárias para uma boa estimativa de parâmetros de fato depende do método de estimativa.	No livro "Seis coisas impossíveis antes do café da manhã: as origens evolutivas da crença", Wolpert (2007) discute as origens evolutivas da crença.
Isso parece relacionado à literatura sobre o aprendizado de probabilidade de múltiplas sumões (MCPL).	Isso é uma resposta tangencial, mas espero que ainda seja útil.
Algum precedente histórico antigo existe por preferir US $ 10 $, mas também por US $ 6 $, para que o suporte misto da Wikipedia em números perfeitos.	Existem números - como em grupos de objetos - que são facilmente divisíveis, portanto podem ter o apelo da simetria.
Enrole os bifes individualmente em papel freezer e os coloco em sacos de congelador Ziploc.	Enrole bem em plástico (individualmente) e coloque uma bolsa de congelador.
Não guarde café em uma geladeira para uso diário.	Se você usar todo o seu feijão dentro de uma semana, provavelmente não vale a pena armazená -lo na geladeira ou no freezer.
A torrada francesa é chamada Pain Perdu em francês, o que significa pão recuperado.	Tomates recortados - uma ótima maneira de usar tomates e pão velho!
Eu tenho algumas receitas que usam grão de bico no meu blog.	Aqui estão algumas das minhas receitas favoritas para grão de bico: grão de bico assado crocante - muito simples.
Você pode fazer isso sem máquina, mas está limitado a pequenos lotes e tende a formar cristais.	Se você deseja que o gelo permaneça macio, precisará agitá -lo enquanto congelam.
Se o álcool não é um problema, você pode misturar um pouco de uísque irlandês com creme e açúcar para se aproximar de Bailey.	Se você procura alternativas alcoólicas, poderá usar o O 'Mara ou alguma outra marca (consulte a Wikipedia para uma boa lista).
Se eu tiver um bom caldo de carne, faço sopa de cebola francesa, que precisa de um caldo muito carnudo.	Você pode usá -lo como base de caldo para fazer uma minestrone tradicional.
O xarope facilita muito a adoção da limonada.	O xarope simples é o açúcar que foi dissolvido na água.
Você também pode tentar cozinhar o pássaro inteiro em alta temperatura por um tempo mais curto.	Use o bacon para cobrir os seios e removê -los nos últimos 15 minutos para dourar.
Quando faço sopa de cebola francesa, corto minhas cebolas muito finas.	Eu prefiro cebolas picadas, então você sabe que você está comendo cebola.
Além do petróleo, verifique se a grelha está agradável e quente antes de começar a cozinhar.	Eu estava usando toalhas de papel para lubrificar a grelha, e acabei de descobrir que os jornais funcionam muito melhor.
Eu o comparo com várias outras receitas do mesmo prato semelhante.	Além de tudo isso, procuro concisão.
Seu óleo de cozinha quebra por causa de partículas que suspende no óleo enquanto você cozinha nele.	Reutilizar o óleo de frigideira pode realmente adicionar ao sabor, a ponto.
A melhor maneira que encontrei é absorver os ouvidos na casca por várias horas antes de grelhar.	Mergulhe os ouvidos inteiros na casca em uma tigela de água.
Eu raspo qualquer coisa com crosta (como queijo de pizza) e depois enxágue com água para tirar qualquer fuligem.	Enquanto as coisas negras não ficarem na pizza, a escuridão não deve ser importante.
Na verdade, existem algumas diferenças entre os diferentes tipos de farinha.	A diferença é a quantidade de proteína contida na farinha que pode variar de 5 % a 15 %.
A melhor coisa que descobri sobre girar ovos é: não faça isso muito cedo.	A primeira coisa primeiro, pode ser óbvia, mas use uma panela não bastida.
Desde que não houvesse um ataque químico, biológico ou nuclear recente, você deve estar bem.	A canela é da casca de uma árvore e a noz -moscada é uma semente.
Eu uso uma receita semelhante, infelizmente não me lembro da fonte original, mas mudei com o tempo de qualquer maneira.	Eu só fiz alguns molhos de churrasco, mas eles sempre saíram muito bem.
Coloquei o meu em uma tigela oleada, coberta com uma toalha de chá úmida em cima da caldeira de aquecimento.	Acabei de encher a pia com um pouco de água quente e dar um tapa lá, coberto por uma toalha limpa.
Meu palpite é que a água evaporou da Coppa e os sabores ficaram mais concentrados como resultado.	O microondas causou calor que liberou óleos da mistura de especiarias da Coppa, incluindo capsaicina.
Eu não tentei isso, mas ouvi abóbora de verão também faz um bom substituto.	Consegui encontrar esta receita, acho que foi onde consegui a ideia.
O que pode ser mais fácil é obter chocolate sem açúcar (o Baker é a marca mais comum por aqui).	Use um pouco, se a cor é a única coisa com a qual você se importa.
Eu nunca ajustei o período de tempo com base no número de ovos.	Eu não fervei ovos o suficiente para sentir o tempo ...
Acabei de usar um blog do BlogSpot para publicá -los, funciona muito bem.	Eu uso um wiki agora e costumava usar um fórum phpbb.
Os motociclistas peludos já fizeram uma cerveja Sabayon antes para servir com frutos do mar.	A cerveja pode não ser capaz de subir acima do ponto de ebulição do líquido dentro até que esteja vazio.
Acabei de segurar o queijo mais próximo da beira do ralador.	Com a redação da pergunta, tenho certeza de que você está usando um desses grades de piramidal ou um ralador "lençol".
Este site converterá pesos em volumes e diz que você deve usar .53 de uma xícara americana.	Acontece que ela também não tem medições de volume, além de um jarro de medição.
Eu armazenei panquecas no freezer por mais de dois meses e não tive nenhum freezer.	vai depender do tipo de embalagem e também do freezer.
Eu pensei que odiava pimenta crescendo porque minha mãe fez isso com feijão renal reto.	O feijão é sempre a minha parte favorita do chili e eu geralmente uso várias variedades.
Quebre a lâmpada em cravo, quebrando o fundo e o bastão seco que sobe no meio.	Deite uma faca horizontalia nos cravo e bata nela.
Um xarope leve é ​​o que os profissionais usam, então eu não me preocuparia em fazer algo muito doce.	O tipo de panela que você usa para assar sua esponja pode ajudar a determinar o quão uniformemente ela assa.
impede o cachorro de roubar a carne na grelha!	Como dizem as pessoas, a tampa aberta significa calor direcional dos carvões.
Eu guardo a maior parte da minha granola caseira em vasilhas de economia de comida.	Um forno de balcão / torradeira provavelmente pode cobrir muitas de suas necessidades.
Se você estiver cozinhando algo que provavelmente se espalhará, convém removê -lo.	Na verdade, eu faço isso, e faço isso porque meu forno é velho e temperamental.
Sim, é possível, eles apenas não são tão fofos e gostosos.	A única maneira de a manteiga ser incorporada sem creme seria derreter.
Consegui encontrar esta receita, acho que foi onde consegui a ideia.	Eu só fiz alguns molhos de churrasco, mas eles sempre saíram muito bem.
Acredito que não se possa provar a diferença entre picado (enlatado) e alho fresco depois de cozido.	Na minha experiência, o alho fresco é ótimo para quando você quer textura ou desacelerar a infusão de sabor.
Como você observa que o interior era agradável e suculento, duvido que salgar com 30 minutos de antecedência fosse o culpado.	Parece que você pode estar com o bife por muito tempo.
Enquanto você completar o cozimento do salmão no molho, está bem.	O congelamento mata os parasitas em peixes que são prejudiciais aos seres humanos.
Eu recomendaria o BottomFeeder se você estiver interessado neste tópico.	Considere o material de Castiron de Le Creuset; Meu sogro tem um que tem pelo menos 50 anos e ainda está forte.
Eu grelhei o salmão em que entendo com a pele.	O salmão é uma ótima opção e está prontamente disponível em praticamente todos os lugares.
Jogue -o no forno em cerca de 200 F por 20 minutos ou mais.	Corte e torradas para fazer croûtons ou desmoronar em migalhas de pão.
Outra maneira de remover as impurezas da água é apenas deixá -la descansar.	A revista Wired tinha um guia recente sobre como fazer gelo cristalino.
A receita da qual trabalho você coloca a carne no freezer e depois se incline.	Começando com um pedaço de carne gelado inteiro, despejei rapidamente água fervente sobre toda a superfície externa.
Eu acredito que você também quer se mover mais no pulso do que no cotovelo.	Lembre -se de que chicotear creme ou claras de ovo manualmente pode levar mais tempo do que você espera.
Eles não têm gosto idêntico, e ainda mais importantes, não cheiram o mesmo.	Pimenta preta e pimenta branca são preparações diferentes dos frutos da fábrica de Piper Nigrum.
Se você puder descobrir uma maneira de descongelá -los com segurança, usaria cerveja congelada no pão de cerveja.	Eu sugeriria que a melhor maneira é a água corrente fria lenta sobre a garrafa em uma tigela que a cobre.
Primeiro, eles absorvem a água para que o cozimento seja diferente, mesmo que apenas por um tempo reduzido.	Uma razão é remover alguns dos açúcares complexos indigestos que causam gás.
Semelhante à sugestão da @ Nick, eu tenho amigos que formaram um (mais de) conglomerado de alimentos.	Apenas pegando a parte "produzir" da sua pergunta, que tal cultivar a sua?
Sempre o cozinhei em cima da folha de alumínio, a 350 ° F (~ 175 ° C) por 20 minutos.	Coloquei o bacon em um forno frio e depois ligo o forno para 400F.
Isso depende da vida útil da cultivar do tomate que você comprou.	Os tomates durarão mais se forem mantidos na geladeira, mas eu realmente recomendo não mantê -los lá.
Eu uso uma assadeira e uma receita de massa que resulta em mais torta do tipo siciliana.	Você deve comprar uma pedra de pizza, mas se você não tiver um, poderá assá -la diretamente sobre a grade.
O amigo de bar -goleiro em forma de pó e alguma graxa de cotovelo resolverá esse problema.	Isso é pouco fora do caminho batido, mas tente um limpador de pistolas de solvente (não óleo).
A melhor coisa que descobri sobre girar ovos é: não faça isso muito cedo.	Pulverizar ou limpar sua espátula com um pouco de spray de cozinha pode ajudá -lo a deslizá -lo sob o ovo.
concordou com o Oxo Good Grips - comprei alguns para um parente com Parkinson.	Boas garras de oxo, definitivamente enlatadas ou vegetais pré-cortados latas elétricas latas de lata realmente nítidas Bullet Magic Bullet ou processadores de alimentos modulares ninja.
Eu não sei sobre "mais leve", mas uma das coisas que você listou são vegetais.	Contra intuitivamente, a substituição do bacon canadense (bacon PeaMeal) por bacon regular reduzirá a contagem de gorduras e calorias.
ClearJel é um produto que você pode querer ver.	Existem várias alternativas, mas as mais comuns que eu conheço são a farinha de tapioca e a farinha / farinha de ararolas.
Como você especificou a tag 'churrasco', estou assumindo que você está perguntando sobre o churrasco.	O segredo é simples: cozinhe -os lentamente, a temperaturas mais baixas.
Eu não consigo ver qualquer motivo para se marinar para fazer qualquer diferença.	Eu suspeito que depende de que tipo de queijo o soro de leite veio.
Eu não acho que nunca cheguei uma ferramenta de cozinha como essa.	Se você tem uma lanchonete local, vale a pena pedir se eles cortam sua carne para você.
Eu nunca coloquei petróleo na água de espaguete e nunca vi ninguém fazendo isso aqui na Itália.	Na minha opinião, tudo o mais é igual, o macarrão com estilo de água italiano tem um sabor sem graça.
Abaixe o fogo e deixe na grelha por mais tempo.	Aqui está o método que eu uso para produzir um bife perfeito sempre.
Como não bebemos álcool em casa, eu nunca tenho vinho de verdade em casa.	Você pode substituir a umidade fornecida pelo vinho por praticamente qualquer líquido saboroso, mas não replicará o sabor.
Não queria acrescentar isso, já que não é gratuito, mas o Cooksillustrated.com tem quase todas as receitas bem testadas e fáceis de seguir.	A BBC Good Food é um ótimo site de receita no Reino Unido.
Basta adicionar meia colher de chá (ou até menos) de açúcar branco.	Eu ecoando os comentários sobre açúcar - mas também não exagera no açúcar!
Fui ensinado a peneirar e a medir e a raspar o excesso com uma faca.	Como outros disseram, você está essencialmente ferrado se estiver usando o volume para medir a farinha.
Se você usar as gemas de ovos sem congelá -las, normalmente precisará usá -los no mesmo dia.	Os ovos não podem ler calendários e, portanto, a data de validade é apenas um guia.
Eu não faço fermento em clima quente, desperdiça muita farinha.	Você só precisa adicionar mais farinha e água periodicamente para que seu fermento não morra.
Receita de Fonduta razoavelmente padrão: Fontina de dados e apenas cubra com leite, deixe descansar por algumas horas.	Vacherin, Comté ou Emmental, eu não iria para Gouda, não é queijo das regiões do fondue.
Para algo que não requer preparação, minha primeira escolha seria o molho Maggi, que não é baseado em Soy.	Experimente alguns usando óleo de gergelim para acompanhar essa ideia de alho e gengibre.
Não é perigoso, mas afeta significativamente a qualidade da carne.	À medida que a água nas fibras musculares congela, ela se expande e cria uma textura piegas.
Outra opção é colocar o creme em um frasco bem selado (ou seja.	O chantilly foi feito por séculos antes que o misturador fosse inventado.
E, é claro (anulando quaisquer preocupações reais de segurança alimentar), você deve confiar no nariz e no paladar.	As ervas secas realmente duram apenas seis meses, certamente não mais do que um ano.
Como o seu exemplo é o guacamole, posso recomendar (TA-DA) mexicano autêntico, de Rick Bayless?	Eu acho que você precisará encontrar uma boa fonte para cada tipo de comida, infelizmente.
Existem duas abordagens gerais para tornar o frango suculento no forno.	Eu o mexi regularmente - que é essencialmente o que Rotisserie está fazendo, Basting contínuo.
O Sleuth gourmet pode ajudá -lo com suas calculadoras de conversão avançadas.	Este site converterá pesos em volumes e diz que você deve usar .53 de uma xícara americana.
Máquinas de pão apenas fazem dos pães a forma do recipiente.	Você absolutamente não precisa de um pão para um bom pão.
Várias referências, incluindo essa de Lantic Sugar, observam o prazo de validade do açúcar branco granulado como indefinido ou efetivamente para sempre.	O açúcar branco era comumente usado como conservante no passado, da mesma maneira que o sal.
Primeiro de tudo, eu recomendo que você compre um AeroPress.	Houve um artigo do New York Times de 2007 em café gelado a frio.
Eu tive algumas galinhas Rouge e definitivamente as achei mais saborosas e mais ricas.	O sabor na maioria das carnes é geralmente determinado por algumas coisas.
As proteínas de ovos coaguladas em combinação com o glúten dão aos assados ​​a estrutura de apoio necessária.	Existem basicamente dois tipos de bolos: manteiga e esponja (ou génoise).
O Guardian acabou de lançar uma lista dos "Top 50 melhores livros de receitas de todos os tempos".	A farinha é extraordinariamente variável em quão densamente se acalma, para que isso possa fazer uma grande diferença para algumas receitas.
Eu encontrei dois tipos ótimos e muito diferentes de bife.	Camada fina de azeite na crosta antes de adicionar o molho.
(Nota de armazenamento: não lave as lâmpadas antes de armazená -las; coloque em saco plástico na geladeira.	Você pode descascar e cortá -lo, adicione um pouco de limão e sal e coma crua como uma salada fresca.
A carne 'está pronta' quando certa temperatura dentro é alcançada.	Bem, posso relatar que, para este filé em particular, 20 minutos provavelmente foram um pouco para muito tempo.
Isso aconteceu comigo com margarina em vez de azeite.	Eu encontro esse problema quando a sonda é colocada errada.
Dijon tem um sabor forte do líquido que eles usam (não é vinagre, nem muito vinho).	Então, a partir disso - http: / / content.karger.com / produktedb / produkte.asp? TIP = PDF & FILE = IAA2003131004234 - Parece que ambos compartilham o IGE reativo (http: / / en.wikipedia.org / wiki / imunoglobulina _ e) epítopos.
A menos que você seja realmente limitado, por que não cultivar várias variedades de pimentas?	Uma pimenta muito flexível que também é boa para consertar é a pimenta húngara.
Existem as temperaturas recomendadas pelo USDA e, em seguida, há as temperaturas recomendadas para o gosto.	Sinto muito, mas cozinhar não é uma ciência, embora você possa aplicar muitos princípios científicos a ela.
Você sabe, estou lá com você na parte do sacrilégio, mas hoje em dia eu o microondas o tempo todo.	Todo o macarrão precisa cozinhar é água quente, nem precisa ser uma água quente abundante.
Na verdade, depende da qualidade do encurtamento que você pode obter.	Como Rowland disse: Use manteiga e não o pressione demais.
Um comum é Haddock e está na temporada praticamente o ano todo.	Os peixes brancos são, em regra, mais delicadamente com sabor do que o peixe de carne mais escuro.
Os primeiros sabores das carnes gregas são limão, orégano e azeite.	Na Grécia, tradicionalmente, eles usavam frango ou cabra como uma carne branca e um cordeiro como uma carne escura.
Muitas receitas asiáticas o usam como uma forma simples de massa.	Dobro -me uma farinha de milho para o merengue ao fazer Pavlova.
Se você estiver no Reino Unido Lakeland, venderá as sacolas mais longas do Stayfresh: http: / / www.lakeland.co.uk / stayfresh-longer-bags / f / keyword / vegtable + bolsas / produto / 1932 _ 1094 _ 1092, o que realmente funciona muito bem.	Quanto às frutas (incluindo, por exemplo, tomates), o gás de etileno é liberado por frutas e faz com que eles amadureçam.
Use um descascador de legumes para descascar grandes tiras de casca.	Se, por efetivo, você quer dizer qual bebida é mais trêmula, adicionar o raspas de limão não faz muita diferença.
Que tal tofu é essencialmente o leite de soja coagulado, pressionado no blocsk.	Seitan é bom e muito fácil de fazer em casa.
O bom cheddar tem pequenos pedaços de lactato de cálcio / nele - poderia ser isso?	Eu tenho duas suspeitas: uma, você está cozinhando seu Roux, a mistura de farinha e manteiga e não incorporando totalmente a farinha.
O cobre pode ser útil para determinadas tarefas devido às suas propriedades metálicas (aquece rapidamente, distribui o calor uniformemente, etc.	Provavelmente subjetivo, mas ... bom aço inoxidável vestido, proporcionará um desempenho de cozinha muito melhor por dólar do que o cobre.
Ela obviamente tem uma desculpa legítima, embora possa ter sido mais responsável e "ter" com antecedência.	As primeiras capas foram mais responsáveis ​​e disseram a você nessa frase.
Em alguns casos, a implicação pode até ser que Tom não a ama.	Não há implicação sobre Tom em tal frase.
Eu concordo com os outros (e você), pois nunca ouvi essa frase em inglês.	Eu nunca ouvi ou vi a frase que você mencionou.
A afirmação é falsa, pelo menos como você a reafirmou aqui.	"Eu tinha estado principalmente" está bem, no contexto que você está usando.
Geralmente, a lua azul aparece na frase, uma vez na lua azul.	Uma lua azul é a segunda lua cheia no mesmo mês.
Eu esperaria (e aceitar) falantes nativos do idioma em questão para usar a pronúncia estrangeira de palavras estrangeiras.	Para palavras que são comumente usadas em inglês (como "Paris"), usando a pronúncia estrangeira, é garantido que pareça pretensioso.
É assento, conforme relatado neste artigo ou nesta postagem do blog.	É "o assento mais quente" e se refere ao assento que os convidados estão sentados.
Eu sugiro que você olhe para as construções do (s) idioma (s) nativo (s) de seus alunos.	Como o Bikeboy389 disse, você pode aprender muito olhando os idiomas nativos dos alunos.
E os irlandeses são os negros da Europa, Roddy Doyle nos diz.	Acho o uso da palavra engraçado aqui nos EUA.
Vejo algumas referências ao status como incontáveis ​​também, mas isso não faz muito sentido para mim.	Existem alguns casos que "status" podem ser contabilizados.
Se eu entendo você corretamente, você está procurando um hipernyma de inclusão e exclusão.	A inclusão é o ato de incluir e a exclusão é o ato de excluir.
Como você afirmou na pergunta, "se fosse eu" é mais comum.	É "se fosse eu", em vez de "se eu fosse".
"A palavra D", no contexto de um artigo sobre casamento, é o divórcio.	"Uma criança doente joga uma chave muito maior na maquinaria de uma vida de fábrica ou varejo ou trabalhador de serviço.
A maioria das pessoas não sabe usar quem e errar completamente, mas isso não significa que é arcaico.	Na minha opinião, depende inteiramente do público pretendido.
Em primeiro lugar, você deve estar ciente de que existem dois tipos diferentes de traços: o Dash e o Em Dash.	O semicolon é usado para unir frases que podem ficar sozinhas, mas se uniram para enfatizar seu relacionamento.
Sempre entendi que era 552 (unidades de) potência, onde as unidades de são entendidas e raramente faladas.	Os cavalos são possíveis em alguns contextos muito limitados, mas, caso contrário, a potência é padrão.
É uma piada sobre erros cometidos com o idioma inglês por países estrangeiros.	É um jogo de títulos de programas de auto -ajuda que utilizam elipsis.
Nenhuma palavra é um substantivo adequado, então tecnicamente nenhum deve ser capitalizado.	Se eu estivesse preenchendo um gráfico, certamente capitalizaria as duas palavras, como em "High Colesterol".
Nos EUA , "Buffalo" e "Bison" são usados ​​de forma intercambiável para a espécie Bison Bison (nome latino).	Que eu saiba, todas são espécies separadas dentro do gênero Bovini.
Eu acho que o principal motivo é um ritmo de pronúncia.	Por um lado, "dois mil" é mais curto a dizer do que "Tiggs cem".
Eu tive as pessoas me disseram que estou errado por dizer Kludge, que Kluge é a pronúncia certa.	Eu sempre uso a pronúncia do clooj, porque é assim que sempre a ouvi.
Na verdade, acredito que existem algumas influências germânicas na pronúncia inglesa britânica da palavra.	Eu acho que a variação no uso britânico é quase todos entre usuários, não entre exemplos de uso.
Perdoe a brevidade desta resposta, mas eu diria que "nomeado" é preferido no contexto do seu exemplo.	O nome é preferido no seu exemplo, pois você está formalmente dando um nome ao seu método.
No inglês padrão, acho que "não obteve" tem o mesmo registro que "Ain 't".	Eu diria que a expressão que não tenho ... geralmente é rara em Ame falado.
Ele não está correto, porque é a contração de ele não.	Na maioria dos casos, quando isso acontece, a pessoa é realmente um falante não nativo de inglês, como você disse.
Essa situação, onde um pronome vem após uma forma do verbo "ser", é chamado de nominativo predicado.	Se um pronome for o assunto de um verbo, você usa i.
A irritação é relativamente leve e é algo que você acha irritante, mas pode suportar sem muita dor.	A diferença entre irritação e vex é pequena, mas definitiva.
Eu acho que ambos são tecnicamente corretos, mas o primeiro parece muito melhor.	"Em quase todos os casos" parece melhor para mim, como quase se refere a todos: "quase todos".
Nesse caso em particular, a palavra correta a ser usada é 'menos', pois 'pessoas' é um substantivo em massa / coletivo.	Eu diria "menos pessoas"; E está realmente ligado a contagem versus substantivos incontáveis.
As palavras "mais chiques" são geralmente latinas (ocasionalmente gregas) na origem.	Como Shinto apontou, existem palavras vulgares em todas as idiomas.
Eu sou americano e nunca ouvi o banheiro chamado St. John's.	Em situações como essas, eu tendem a prolongar a frase.
Como falante nativo do inglês americano, eu digo que é pelo menos uma variante amplamente usada.	O corpus do inglês americano contemporâneo mostra 4253 ocorrências de "irônicas" e 134 ocorrências de "irônico", ou seja, 32 a 1.
A sala usada para a defecação é quase sempre referida pelo eufemismo.	Eu sou inglês e provavelmente usaria 'banheiro' na maioria das vezes e sempre no contexto de uma casa particular.
Em geral, o inglês não permite usar dois possessivos diretos diferentes juntos na frase de um substantivo.	Você pode usar um pronome possessivo seguido de uma palavra com 's (ou seja.
Acredito que "tentar fazer" é mais uma expressão oral, mas tem o mesmo significado que "Tente fazer".	"Tente e" foi amplamente relegado ao uso coloquial e "Tente" é geralmente considerado a forma correta.
Eu não acho que já ouvi a segunda versão nos EUA antes.	Falando como inglês: o primeiro parece muito mais natural.
Há muita variação por causa dos sons específicos envolvidos.	Eu vi a mudança de pronúncia comum em minha região (inglês americano) nos últimos 20 anos ou mais.
Para mim, não é uma questão de gentileza ou correção política.	As duas palavras são sinônimas, mas "falam" geralmente parece ser usado de uma maneira mais suave.
Eu sempre assumi que é como a diferença entre "legível" e "legível".	Eu acho que a alimentação é mais frequentemente usada para significar palatável.
Eu prefiro envolver, embora o cativante de Mike seja um sinônimo muito próximo e também bom.	Os nomes para a Alemanha em diferentes idiomas são bastante variados.
No inglês americano, o formulário contratado só é possível como um verbo auxiliar.	Contratar o verbo principal em uma frase é perfeitamente bom.
A melhor resposta que encontrei até agora está aqui.	A maneira usual é apenas encontrar a raiz latina e adicionar o sufixo: quintuple, sxtuple, septuplo, não -sapo, etc.
Uma pesquisa do New York Times revela que é bastante comum nos EUA.	Três vezes é um pouco comum na América, mas geralmente é considerado pretensioso.
"Keep Score" é uma expressão idiomática (ligeiramente) que significa "acompanhar a pontuação".	O inglês casual é apropriado para uma camiseta, pois usar roupas com fases nelas é bastante casual.
A sombra geralmente lida com a proteção do sol e não necessariamente tem bordas fortemente definidas.	Uma sombra é a silhueta lançada por um objeto que bloqueia uma fonte de luz.
Só consigo pensar no contexto usando na medida em que ou na medida em que isso.	O formulário na medida em que é o inglês americano; A forma padrão nos britânicos e em outros ingleses está "até agora".
Se não houver conjunção no final da lista (e / ou por exemplo), será necessário uma vírgula.	Como etc. Cetera significa "e assim por diante", sua pergunta é quase idêntica à questão de vírgula em série.
Eu acredito que o disco é o inglês americano enquanto o disco é inglês inglês.	Eu estava no comitê da ANSI que definiu a especificação de disquete de 5 1/4 de polegada (ANSI X3-B8) por volta de 1980.
Como falante americano de inglês, nunca ouvi emprestado, sempre emprestado.	"Off" geralmente carrega a conotação da remoção no inglês americano.
O New Oxford American Dictionary relata que perdoar meu francês é uma frase informal usada para se desculpar por xingar.	Não há plural correto para a palavra Prius no momento.
Faz um pouco mais de sentido se você considerar citações que contêm várias frases.	Em primeiro lugar, esta é apenas a convenção americana - na Grã -Bretanha, por exemplo, você não a usaria (exceto algumas editoras).
Eu o deixarei de singular, a menos que fale de um intervalo como "0,25 - 2 milhas".	Realmente não é complicado ou confuso se você pensar nisso em termos de ser uma fração.
O assunto da sentença foram os pagamentos, e não o número total de pagamentos, portanto, estavam corretos.	Como o "pagamento" é contável, eu iria com "era" para reforçar a noção de que havia mais de um pagamento.
A "prática religiosa" é muito mais comum que a "práxis religiosa" (500 000 vs. 15 000 resultados no Google).	A palavra práxis é definitivamente uma palavra acadêmica extremamente formal.
Como outros disseram, "dez de seis", embora não sejam usados ​​em muitas áreas de língua inglesa, seriam entendidos como 5: 50.	"Dez de seis" provavelmente significa 5: 50, mas eu nunca ouvi isso antes.
Nesse caso, no final é a única resposta adequada.	Não existe realmente uma regra gramatical que governe isso até onde eu sei.
Por mais adjetivo, o NOAD define um ano como tendo vivido ou existido por um ano; um ano de idade.	No contexto de StackexChange, "Yearling" poderia ser emitido 12 meses a partir de quando a conta foi aberta.
O Google encontrou 12.900.000 (aproximadamente) correspondências para beneficiar, mas apenas 1,210.000 por beneficiar.	Na minha experiência, não importa como você a mostra, desde que permaneça consistente.
Discutimos isso em um curso de linguística que fiz na faculdade.	Eu nunca encontrei ninguém que pense que o "casal" nem começa até 4!
Esses termos realmente têm definições bastante precisas, embora às vezes sejam usadas com um pouco de liberdade.	Eu acho que a diferença entre provavelmente e possivelmente está um pouco relacionada a May e pode.
Isso soa mais como uma diferença cultural que se reflete no uso da língua.	Pensei em sua pergunta por um tempo e parece um pouco aberto.
Certamente, muitos guias de uso aconselharam o uso desse "singular" com vários motivos "lógicos".	Segundo (para fins de escrita), se eu acredito no artigo "Eles / seu (singular)".
Eu diria que o Oxford English Dictionary é o definitivo dicionário inglês britânico.	Aqui está um visual pseudo-científico e fascinante do uso do dicionário por região usando o Google Trends.
Sou um falante nativo de inglês (americano) e tenho problemas com os filmes americanos.	Concordo com a resposta de Shinto Sherlock, mas posso adicionar "conversas telefônicas" a essa lista também.
Sou um falante nativo de inglês (americano) e tenho problemas com os filmes americanos.	Eu me senti assim quando comecei a assistir o fio, e o inglês é minha primeira língua.
Com base em sua pergunta revisada ... geralmente, não se refere a uma tarefa como sendo "devido" sem incluir uma data.	As múltiplas definições de "devido" fazem vários de vocês certos.
Uma pessoa só dizia "citação" e "citação final" se estivesse tentando ser inteligente ou diferente.	Ao ler um livro em voz alta para livros gravados, o leitor nunca diz "Citação / Unquete".
Isso pode ser excessivamente óbvio, mas no inglês americano, dizendo que "você é bem -vindo" é certamente educado e padrão.	Não tenho certeza de como "nada" soa em resposta a "obrigado".
Naquela época, "Cable" era usado para descrever as comunicações enviadas para o exterior.	A palavra "cabo" tem suas origens nos dias do telégrafo.
Essas expressões podem ter significados ligeiramente diferentes, especialmente quando se fala em finanças.	Suspeito que a frase tenha se originado no hábito de desenhar a Internet como uma forma de nuvem nos diagramas de rede.
Este é um exemplo em que a gramática prescritiva nos falha (na prática, quero dizer).	Eu não acho que alguém teria considerado a frase nos exemplos fornecidos.
Nos Estados Unidos, as prisões são operadas por cidades e condados (ou equivalentes).	A prisão é um nível municipal, a prisão está em nível estadual / federal / provincial / território.
Você usou o termo genérico em sua pergunta ('eu tenho uma transação'), então use -o: 'transação'.	Talvez a solvência ou um termo relacionado possam transmitir o que você pretende?
Todos os três são essencialmente intercambiáveis, mas muitos acreditam que acredito refletir a incerteza por parte do orador.	Quando um xerife no sul do Sul diz: "Eu acho que estou te levando para a prisão.
Pessoalmente, sinto que a idéia de uma versão "real" de qualquer linguagem ativa não é realista.	O inglês real, como era conhecido há 50 anos, está morto hoje.
Os detectores (e sensores) geralmente são classificados em "sensibilidade" e muitos sistemas permitem que a configuração de sensibilidade seja definida ou "sintonizada".	Eu votei no @ "Strict" de Hellion, mas você também pode considerar rigoroso, vigilante ou até hiper-vigilante.
Eu moro em Melbourne, na Austrália, e esse esporte chamado futebol que se acredita ser "o verdadeiro futebol"!	O nome Soccer é derivado do futebol da associação da mesma maneira que Rugger deriva do futebol de rugby.
no inglês americano, "aprendido" é a ortografia usual; "Leard" é muito raro.	Marks de Merriam-Webster aprendeu como "principalmente britânico" e Wikcionaly como "Reino Unido", acrescentando que o aprendizado é a "ortografia do inglês padrão dos EUA".
Além dos que estão nas respostas de outras pessoas, existem: Procuradores Gerais, Secretários Gerais, Solicitadores Gerais, Postmasters General, Governadores-Gerais, etc.	Men -o '-war é bom: mostra que os plurais irregulares são igualmente suscetíveis a essa construção.
Isso pode estar relacionado à frase ROSE é uma rosa é uma rosa é uma rosa de Gertrude Stein.	Um bom exemplo de uso disso é quando um governo substitui um imposto por outro.
Eu usaria assustador quando quero dizer algo com a sugestão de uma surpresa.	As duas palavras são sinônimos e podem ser usadas de forma intercambiável.
Eu acredito que "é" no caso de "é eu" ou "é John" é um palavrão.	Mudar de ele e ela em geral está fora de questão.
Sim, sua frase ficará mais clara se você escrever a palavra real em vez da barra.	A maioria dos guias de estilo recomenda o uso da barra em frases como "x e / ou y", bem como "isso é difícil / impossível de fazer".
"The Press" é usado para descrever repórteres e meios de comunicação ou mídia.	Hoje em dia, "Press" teria uma forte conotação tradicional de mídia, provavelmente excluindo blogueiros, já que os editores da New Media não possuem nem usam equipamentos de impressão industrial.
Como o Pac-Man pode fugir de lado e para o outro, é um cilindro.	Um mapa é visto como rotas diferentes colocadas geralmente em um plano bidimensional.
Eu recomendaria que você deve aprender lendo, especialmente os livros mais atenciosos e observados, não rápidos e justos.	Simplificando, um semicolon conecta duas frases completas que estão fortemente relacionadas.
Não posso ajudar a adicionar a maneira eminentemente inglesa de James May de dizer "estúpido" a esta lista.	Pessoalmente, acho que você deve usar qualquer palavra que quiser usar na época.
Olhando em alguns dicionários, parece que não há essa palavra.	Não conheço uma forma adjetiva de integridade, então não consigo resolver seu problema diretamente.
O dicionário de gíria de Green oferece duas possibilidades, "envolvido sexualmente" ou "interferindo, envolvidos".	Tudo é geralmente usado para se referir a alguém sendo muito intrometido, irritante ou desaprovador.
Eu concordo com @ John Weldon que a integridade e a honestidade não são sinônimos.	A desonestidade e outros vícios são frequentemente vistos como corrupções ou deficiências no caráter ou composição de uma pessoa.
Um erro de tempo comum que eu notei tem a ver com o verbo ser.	Estritamente falando, "Might" é o passado simples de "May".
"Configuração" é substantivo, não um verbo, então você não faria "configurar algo".	Ambos "Configurar algo" e "Configurar algo" são o inglês perfeitamente correto, pois "Configure" é um verbo frasal.
Bem, a resposta curta é que ela não importa.	Esta é uma solução alternativa para conectar verbos altos à estrutura rígida de frases em inglês.
Acredito que, em caso de inglês escrito, a frase não indica o humor do autor.	Enquanto, como Jcarmody diz, Fine é um adjetivo e não advérbio, frases como essa são boas para contextos informais.
É um adjetivo no sentido de que ele modifica o significado do substantivo ao qual se aplica.	Pode haver um contexto em que o artigo definido 'o' seja usado como adjetivo.
Meu pensamento é que "propósito de" refere -se a uma função pretendida de um item.	No IPA, isso seria 've - / wʊdəv / - atirado -uhv deveria' ve - / ʃʊdəv / - deveria -uhv poderia 've - / kʊdəv / - poderia -uhv onde "uhv" é um som schwa seguido por um som v.
Se você entender a si mesmo e a seu inimigo, terá muito mais probabilidade de vencer qualquer batalha.	Outro significado por trás dessa citação, além das probabilidades de ganhar uma batalha teórica, é a importância de conhecer / entender os outros.
É o equivalente a debater qual de cor / cor é a ortografia correta.	Se você está acostumado a chamá -lo de "Zed", recomendo que você use isso em sua apresentação.
Eu sempre fui informado e acreditei que \ ˈī-thər \ é a pronúncia correta, embora ambos sejam realmente comuns hoje em dia.	O Wikcionário menciona 3 usos: 1 / (idiomático) para dar provas sobre algo; para atestar.
Porque eu não conheço seu professor, não posso conhecer as motivações dela.	A regra é realmente compensada para impedir que as crianças do ensino fundamental dividam suas frases aleatoriamente.
Existem muitas variações de pressão que você pode fazer e todas enfatizam diferentes sistemas musculares.	Existem várias variações de flexão diferentes por aí e a maioria fornece uma vantagem única.
Você definitivamente não quer apoiar seu peso com os braços na bicicleta para andar normal.	Não, não apoie seu peso nos braços que suas mãos simplesmente não são realmente feitas para apoiar todo esse peso.
Uma hora de cardio queimará mais calorias do que uma hora de levantamento de peso.	Qualquer esporte onde você está trabalhando duro queimará calorias e gordura.
As dietas de alta proteína representam apenas um risco sério de saúde se você não tomar gordura suficiente e / ou carboidratos com eles.	Muita proteína é excretada para que não haja riscos à saúde nesse aspecto.
Acho que os shorts de compressão me ajudam a reduzir o atrito ao andar de bicicleta.	São os braços e os sholders que fazem com que a camisa se mova e cause o atrito.
De acordo com a pesquisa (fonte), o corpo precisa apenas de 0,36g de proteína por libra por dia para manutenção.	Nick Evans para perder peso precisa de uma dieta de 50 % de proteína, 40 % de carboidratos, 10 % de gordura e um equilíbrio calórico negativo.
Se você deseja tamanho, não deseja descansar por muito tempo - talvez menos de um minuto entre os conjuntos.	Se você deseja construir massa, deve descansar 45-60 segundos entre conjuntos de 8 a 12 repetições para obter ganhos ideais.
Sim, você deve se esticar antes de correr, mas não se sentar e alcançar um tipo de alongamento.	A ativação neuromuscular e o alongamento dinâmico aqui é um excelente vídeo em uma rotina dinâmica de alongamento para corrida.
Não pode haver resposta geral para essa pergunta, pois há uma grande diferença entre os queijos disponíveis.	É fantasticamente improvável que haja diferenças apreciáveis ​​entre os dois.
Stronglifts é um programa para iniciantes, e quanto mais fortes os elevadores vão, maior a probabilidade de você precisar mudar alguma coisa.	Fique com o programa que você não é forte o suficiente para precisar complementar seus elevadores.
Eu experimentei esse sentimento antes, quando era estudante na faculdade.	Uma resposta possível é que você não está dormindo o suficiente.
Eu estava fazendo exercícios regulares 2 vezes por semana e agora estou fazendo Jui Jitsu 1 vez por semana.	Fiz ginástica quando criança e tentei voltar a isso há dois anos.
Se você está se concentrando em força e ganho de massa, fará melhor priorizar a força e o ganho de massa.	O que você descreve é ​​a razão pela qual muitas pessoas trabalham diferentes grupos musculares em dias diferentes.
Para Sambo, você vai querer se concentrar na força do núcleo o máximo possível.	Os agachamentos de peso corporal ajudarão com a força e o equilíbrio da perna.
Se você virar as costas ao curvar e tocar o chão, você está tirando os tendões da equação.	Parece que você é flexível o suficiente e seus tendões não precisam de alongamento adicional.
Eu realmente aconselho você a dar uma olhada nos sites de Mark Sisson e Robb Wolf.	É absolutamente impossível direcionar a perda de gordura para qualquer parte em particular do seu corpo.
Você mora em algum tipo de moradia compartilhada ou comunitária (como um dormitório da faculdade)?	Miernik, você diz que o único coabitante no seu quarto é o mofo?
Sinto sua dor - eu absolutamente derramo de suor com qualquer exercício vigoroso, mesmo em condições frias.	A taxa de suor é a taxa de suor, você não pode controlá -la.
Comece com cardio e progrida com os pesos, comece a uma frequência cardíaca 'moderada' para queimar a gordura que você já tem.	Eu concordo com as respostas anteriores sobre não haver como 'alvo' a gordura da barriga.
Sempre que você altera algo fundamental para o seu formulário, você terá que passar por um processo de reaprenda.	A pior coisa que um salto pode fazer quando o levantamento de peso é a compactação.
Eu uso as camisas para as minhas costas, basicamente oferece uma camada extra de pele e um apoio enorme.	Roupas de compressão típicas, na minha experiência, não oferecem muito benefício de desempenho direto (correndo mais rápido, levantando mais pesado etc).
Eu recomendaria fazer uma pesquisa na página do iTunes da Endurance Plantet para podcasts sobre recuperação, treinamento, etc.	Para a recuperação, eu diria que ainda comerá muita proteína que ajudará seus músculos a reparar / recuperar.
Parece que você precisa modificar seu exercício, dieta e estilo de vida para levá -lo aonde quer estar.	A maior preocupação com qualquer programa de exercícios é encontrar algo que você deseja manter.
Argumentos sobre dietas com baixo teor de carboidrato vs. de baixa caloria, ficando muito abaixo da sua ingestão diária de calorias recomendadas, enviarão seu corpo ao modo de fome.	O aspecto importante é que sua ingestão diária média é sobre onde estão suas calorias recomendadas.
Você também está rastreando a porcentagem de gordura corporal e a circunferência da cintura?	Você começou a treinar para que seu peso comece a aumentar, pois você estará construindo músculos.
Meu primeiro pensamento seria que você está prendendo a respiração.	Sempre que você se exercita usando força, seu coração responderá empurrando sangue com mais força.
Eu concordo com @ Dave Liepman e @ Fredob que o Yoga é uma ótima maneira de se manter flexível e equilibrado.	Eu tento fazer 5-6 ioga direta "Sun Salutations" todas as manhãs.
No final do dia, sentar ainda é muito ruim para você, mesmo se você se exercitar mais tarde.	Esta página possui vários exercícios de boa qualidade para a tensão ocular.
Correr em declive é a melhor maneira de fortalecer seus músculos quad.	Além disso, muitas vezes as pessoas pensam que uma maratona em declive é mais fácil, mas, na verdade, geralmente é mais difícil do que uma maratona difícil.
Há algumas coisas acontecendo aqui, e elas são culturais e práticas.	Para o levantamento de força, os elevadores de registro são 3 ou mais vezes o peso corporal, e os elevadores não precisam de levantar o corpo.
Há uma grande diferença no levantamento da estética e do levantamento da força.	Acho que precisamos distinguir entre diferentes objetivos aqui.
A coisa número um que você pode fazer é treinar com um treinador que conhece uma boa forma de corrida.	Supondo que você esteja razoavelmente apto, a melhor maneira de melhorar sua técnica de corrida é funcionar mais rapidamente.
A altura e o peso são um fator que outro é o seu nível de força atual.	Em caso de dúvida, comece a luz e trabalhe pesado.
Recentemente, tropecei em um ótimo artigo que fala sobre o consumo de proteínas para fins de construção muscular (recuperação incluída).	Repetições baixas com pesos altos não adicionam massa porque a duração do exercício é mantida curta.
Você quer ter proteína suficiente para proteger seus músculos.	Não, isso não significa que você deve comer apenas 317 gramas de comida por dia.
O Nike Free 5.0 foi um dos primeiros tênis de corrida projetados para simular a corrida descalça.	Talvez estes talvez um pouco mais próximos do pé descalço do que você está procurando, mas as sandálias Luna são uma boa opção.
Dê uma olhada neste artigo sobre fatos sobre álcool e nutrição.	Recentemente, comecei um regime de treinamento semelhante ... e gosto muito de álcool.
Não tenho certeza de cerca de 10 kg em um mês, mas conheço uma pessoa que adicionou 11 kg em 8 semanas.	Enquanto eu não sou especialista nisso, houve alguns artigos muito intrigantes que li sobre isso.
Eu realmente amo o New Balance Mo10 (W010 para o modelo das mulheres).	Fiz um mocassim macio e os coloquei sobre meus sapatos.
Gire através do quadrado, os pulmões e a panturrilha aumentam, fazendo cada um até que você sinta um pouco de queimadura.	agachamentos de ar, pulmões para a frente e laterais, expansão, cadeira de parede e muitos e muito corda de salto.
Eu uso uma pequena bolsa de camelo (não muito cheia) para isso.	Eu pessoalmente corro com o cinto de runlite do Amphipod com ou sem as garrafas [depende do comprimento da corrida.
Se você estiver fazendo um treino de corpo inteiro 6 dias por semana, precisa absolutamente da semana de descanso.	Existem razões fisiológicas e neurológicas para construir em repouso.
Se você quer dizer aptidão puramente muscular, duvido muito.	Se você usar adereços relativamente pesados, haverá algum benefício, mas IMO não é realmente comparável ao treinamento de força dedicado.
Para obter um peito plano, realizando as várias flexões.	Sim, se você não quiser construir músculos, não os use.
É o sistema imunológico responsável pelas respostas inflamatórias.	Obter nutrientes adequados é essencial para manter um sistema imunológico saudável.
Percebi uma diferença notável quando corro na esteira vs quando corro na estrada.	Uma esteira não o preparou para o impacto de correr de verdade.
Você provavelmente está abaixando a barra muito alta no peito, o que faz com que os cotovelos se apagarem.	Eu acho que há apenas um conselho que pode ser dado neste caso: consulte um médico!
Um alimento que você pode considerar adicionar ou aumentar a quantidade que você tem em sua dieta são abacates.	É tão difícil ganhar e manter o peso, como é perdê -lo.
O Google Search for Travel Wods tem muitos resultados que você pode usar.	Como @ Sarge diz, isso é para um médico diagnosticar adequadamente.
É improvável que a proteína de soro de leite contenha uma quantidade significativa de lactose.	Você perde peso porque come menos ou se exercita mais.
Tenho 29 anos, lutei contra o peso por vários anos.	Recentemente, comprei um par de sapatos minimalistas da Merrell True Glove.
Para enfatizar ainda mais o grupo muscular / muscular, para obter a bomba final, forçar mais sangue no muclo.	Parece que eles estão se aquecendo com 15, 20 e 30, fazendo um trabalho com 40, depois fazendo o que chamou de "retrocesso" com 10.
Esta é uma pergunta difícil de responder e requer muito mais informações sobre a mecânica corporal do que eu.	O movimento é realmente uma parte essencial da manutenção e recuperação.
Evite você pode pensar que esta bebida é de apenas 100 calorias.	Difícil de responder fora do contexto de todo o seu programa.
Eu também recomendo adicionar o queixo como um exercício adicional.	Dadas as informações adicionais que você postou, parece que você está simplesmente atingindo uma parede.
Ficar interessado em se exercitar tem sido uma luta ao longo da vida para mim também.	Eu gosto de correr e andar de bicicleta há anos e fiz raças e coisas diferentes para me motivar.
Como você está sendo meio vago aqui, só posso lhe dar uma resposta vaga.	Em geral, o aquecimento dos músculos requer apenas executar o movimento com pesos mais baixos.
Apenas uma maneira de aumentar a contagem apenas tente adicionar uma contagem mais todos os dias.	Este artigo de resumo fornece uma boa revisão da mecânica da recuperação e algumas diretrizes plausíveis sobre a frequência de treinamento.
Rhea cobriu muito em sua resposta, mas outra opção é se inscrever em uma corrida.	Um núcleo forte é necessário para realizar uma pressão com boa forma.
Variando o ritmo positivo / negativo e o tempo sob tensão atingirão fibras musculares ligeiramente diferentes e outros músculos suplementares.	Fazer flexões lentas pode ajudar dependendo de quanto você pesa.
O clássico de treinamento de força "Super Squats" recomenda um galão por dia.	A resposta depende de quais são seus objetivos gerais e do que você está fazendo com seu treinamento.
O feedback é fundamental, independentemente do que você está fazendo-Photos / Videos são uma ferramenta de aprendizado incrível.	Rastrear seu progresso é uma das melhores maneiras de motivar mudanças.
Depende de várias variáveis: idade, sexo, tipo de trabalho.	Para obter um cálculo bastante exato, siga estas etapas: Etapa 1: Calcule sua taxa metabólica basal (BMR).
Do ponto de vista da perda de peso, o fator mais importante, de longe, é a ingestão calórica geral.	Você pode querer dar uma olhada (e talvez evitar) os padrões de alimentação / sono dos lutadores de sumô.
Existe outro exercício, ou grupo de exercícios, que pode substituir um agachamento?	Se ela estiver "aterrorizada" por ela chorar os joelhos com o agachamento, provavelmente o fará.
Ultimamente, achei isso este site e acho isso ótimo para iniciantes.	Perder peso é gastar mais calorias do que você aprecia.
Também nunca fui capaz de tocar os dedos dos pés, nem mesmo perto, mesmo em treinamento básico militar.	Na verdade, existem alguns estudos que abordam essa questão.
O trabalho de força, principalmente os levantamentos terra, é muito benéfico para velocistas e corredores de distância média.	Além da minha resposta anterior, acho que uma chave é consistência.
Eu tenho o segundo set em 45 libras, mas faço conjuntos completos de cinco para todos os meus aquecimentos.	Eu sempre acho mais gratificante ganhar, já que gosto de comer.
É assim que limpo meus cinco dedos, é meu pequeno segredo e não cheira depois.	Eu tenho sapatos que uso por muitos anos sem problemas.
Eu acho que isso pode estar fora do tópico para F&N.	Seus sintomas me levaram a acreditar que você tem um emprego muito estressante ou até a vida.
Um bom café da manhã para mim pode consistir em 2-3 ovos mexidos misturados com meia lata (~ 150g) queijo cottage.	Um shake de proteína de soro de leite seria uma maneira fácil de obter proteínas.
Não posso responder tudo, mas farei o que puder ...	Todos os alimentos que comemos são digeridos por enzimas específicas altamente sensíveis à temperatura.
O Spark People tem uma rotina de cardio por corda de salto de 10 minutos que você pode conferir aqui.	Eu achei o livro de Pavel Tsatsouline, The Naked Warrior, como uma boa fonte de exercícios de peso corporal.
Primeiro de tudo, como uma questão geral, você supõe alterar sua rotina de exercícios a cada 3-4 semanas.	Você pode misturar esses, mas, na minha experiência, será muito difícil no começo.
Quando recebo baixos níveis de açúcar no sangue, fico sonolento.	Um e-book gratuito me deu uma resposta para isso há um tempo atrás.
De acordo com a pesquisa (fonte), o corpo precisa apenas de 0,36g de proteína por libra por dia para manutenção.	As informações que você está perguntando não são bem conhecidas.
Os suplementos de creatina podem melhorar sua capacidade de executar exercícios breves, intermitentes e de alta intensidade.	O que você está procurando fazer é aumentar seu limiar anaeróbico aqui como ele funciona.
Pelo que achei até agora, ainda há uma necessidade de um regime de treinamento completo.	Como muitos outros disseram direta ou indiretamente, acrescentar algum tipo de trabalho intervalado definitivamente ajudará.
Eu tentei nos últimos 6 meses e ainda tenho um pequeno estômago.	Puxar os músculos do estômago ajudará a mantê -los ativos.
A resposta mais apropriada é consultar um médico antes de iniciar qualquer programa de exercícios.	Eu diria que exercícios de alto impacto como a corrida podem piorá -los.
Uma das melhores coisas que ajudou meu nível de energia foi cortar cafeína.	Existem muitos fatores que contribuem com a falta de energia, mas, em termos de nutrição, uma das razões são os carboidratos "rápidos" (especialmente o açúcar).
O treinamento com pesos executados adequadamente aumentará, não diminuirá, sua flexibilidade e mobilidade.	Vi caras que ainda são muito flexíveis ao levantar pesos.
https: / / www.youtube.com / relógio? v = nfvd8zgu8rw Eu apareci em uma busca por "Yoga for Beginners" no YouTube.	As aulas de vídeo contém poses e podem videoons de videoclipes diretamente para poses e se concentrar no perfurador do exercício.
Eu tenho comprado os DVDs e seminários de Cressey e Robertson e seus amigos - todos treinadores esportivos funcionais e reabilitadores.	Quanto à sua referência aos esportes de energia, a força do núcleo deve dominar todas as outras prioridades.
Apenas uma sugestão, mas tente mais potássio em sua dieta (encontrada em, entre outras coisas, bananas e rabanetes).	As cólicas, especialmente à noite, podem ser uma resposta ao baixo cálcio.
Incorpore um ciclo de 10 dias em seus elevadores ... que é agachado a cada 10 dias, morto a cada 10, pés agachados a cada 10.	Você tem várias opções disponíveis para você, mas parece que você quer realmente desacelerar seu levantamento terra.
Se você estiver estressado, tire uma semana de folga, é claro.	O que eu realmente recomendaria é mudar sua rotina, se você segue o mesmo por 2 anos.
Vamos dar um passo atrás e entender alguns conceitos básicos sobre nutrição no que se refere ao exercício.	Primeiro de tudo, o Sipping Protein Shake não aumenta o crescimento muscular por si só.
Também estou avaliando o TRX, mas muitos dos exercícios são voltados para o iniciante.	Como ex -ginasta, recomendo que você experimente uma academia de ginástica.
Se o seu problema for simplesmente gordo, apenas a perda regular de peso o levará até lá, como o MD5SUM disse.	Você não pode "atingir" uma área do corpo para perda de gordura.
Em geral, seu corpo manterá sua massa muscular com 0,5g de proteína por libra de peso corporal magro (ou seja.	Se é uma quantidade leve de dor, é um bom sinal.
Para mim, um treino dura e aeróbico é de muito melhor.	Vejo que outras pessoas recomendaram sair, ficarei com seus detalhes específicos de estresse interno e exercícios de foco na depressão.
Eu realmente amo o New Balance Mo10 (W010 para o modelo das mulheres).	Coma como um cavalo se você está se concentrando nos ganhos de força primeiro, como você sabe quanto é suficiente?
Altos repetições não são o principal impulsionador metabólico-a massa muscular aumentada é.	Existem (pelo menos) duas maneiras diferentes de olhar para isso.
"Os indivíduos normais, saudáveis ​​(fisicamente, nutricionais e mentalmente) têm poucas razões para se preocupar em consumir muita água.	É bom pular exercícios específicos do braço se você já estiver satisfeito com a forma como eles estão progredindo sem exercícios diretos.
Você precisa responder a essa pergunta, a maneira de chegar a ela é: qual é o seu objetivo?	Porque estou muito ocupado, geralmente faço pesos antes e depois do cardio.
O principal fator que segura um é a resposta do medo.	Deixe -me começar dizendo que nenhuma quantidade de água manterá o médico longe.
Passei por uma situação semelhante com meu C25K em 2009.	Se você tiver preocupações com sua frequência cardíaca, eu veria um médico.
Você pode ler livros de pessoas que falam sobre isso ou lê biografias de pessoas que o têm.	Existe um bom artigo sobre o desenvolvimento de resistência mental no blog de Ralph Jean-Paul.
Eu acho que ainda é viável armazenar sementes até o próximo ano.	Eu não tentei armazenar sementes de tomate, mas tentei armazenar sementes de pimenta (e elas estão intimamente relacionadas).
A resposta simples é regar quando o jardim precisar.	É possível comprar árvores cítricas com mais de uma variedade enxertada.
Meu palpite é que pintar o metal não se sustentaria bem.	Suponho que você queira continuar usando essas ferramentas, e não apenas limpá -las para exibição.
Você não está alimentando suas plantas o suficiente durante a estação de crescimento, para que elas estejam morrendo de fome lentamente.	Se você está morando em qualquer lugar da Nova Inglaterra, é porque a temperatura cai à noite.
Não é recomendável usar água cinza em vegetais que você comerá diretamente.	Adicionar sabão à água permite que a água dissolva os óleos.
A página da Wikipedia sobre fixação de nitrogênio diz que o nitrogênio é liberado após a morte da planta.	Sim, as leguminosas fornecem nitrogênio às plantas associadas, através de vários mecanismos.
Sim, você pode adicionar grãos de café com seus filtros à sua pilha de composto.	absolutamente ok; Incorporamos o chão de café em nossos alimentos vegetais e muitos desses motivos incluíram o filtro de papel.
Pimentas verdes são "verdes" (mesmo que muitas vezes as comemos dessa maneira).	Quando os pimentões chegam às frutas, eles vão começar o verde.
Não há pós-emergentes que matem especificamente o capim-caranguejo sem matar a grama do gramado.	Trouxe um produto ACE que KLA Crab Grass e você pode usá -lo abaixo de 90 graus.
Você provavelmente precisará consultar dois especialistas: um arborista e um especialista na fundação.	Você é melhor comprar sementes no rack na frente da loja.
Corte os otários no ponto mais baixo, podem se aproximar das raízes para controlar o crescimento de cada otário.	Plantas que são reduzidas a 4 "podem caber 9 em um pé quadrado.
Escolha -os assim que estiverem tão maduros quanto os quiser.	Eu moro em Delaware e já colhi meu jalapeno e pimenta.
Se você deixar o toco para secar, será mais fácil queimar.	Eu lascei as raízes principais e tocei com um machado para acelerar a decaimento natural.
O melhor palpite com base no vídeo é que você tem algum tipo de pulpora.	Olhando para o vídeo, parece uma mosca branca bastante típica.
Eu acho que existem tipos ou fontes específicas de poeira de rocha que você está referenciando aqui, como rocha glacial.	Na chance de que você seja sério ... não, não corremos o risco de ficar sem rochas.
Na verdade, vou responder minha própria pergunta, porque a resposta acima não estava correta.	Se a planta realmente tiver podridão para os pés e a raiz, é melhor removê -la o mais rápido possível.
Os dois insetos que eu sei que fariam isso são abelhas e besouros de pulgas.	Como eles estão causando tanto estragos, eu tenho pesquisado mais e descobri que eles não são besouros de feijão.
Existem restrições de importação na Austrália (como na maioria dos países), para evitar espalhar doenças, etc.	Estando na Austrália, comecei com exatamente a mesma pergunta, Xiahouzi.
Parece que o Kentucky Blue Grass, talvez você instalou o bluegrass Sod?	Se sua grama se parece com a foto abaixo no verão, você tem grama das Bermudas.
Eles são muito quentes na estufa: tente regular melhor e mais uniformemente em toda a estufa.	Se a exposição a besouros de pepino for uma possibilidade, pode ser uma murcha bacteriana, para a qual não há tratamento.
O verão é a hora de remover o crescimento vigoroso e manter a árvore em um tamanho gerenciável.	A primeira pergunta é se vale a pena salvar a árvore.
O cardo é classificado como uma erva nociva na maioria dos lugares e deve ser controlado.	Eu tive o mesmo problema, onde há campos de dentes de leão logo depois das fronteiras dos meus jardins.
Eu não usaria o composto em qualquer lugar em que cultivaria comida ou a pé descalça, ou onde as crianças pudessem brincar.	Se não for bom para o composto, poderia ser útil em qualquer outro lugar do jardim?
Nenhum produto está atualmente registrado nos EUA Agência de Proteção Ambiental (EPA) para uso como repelentes de madeira.	Lutamos com marmotas em nosso jardim comunitário local por vários anos.
Eu cresci Pak Choy algumas vezes e recebo um pouco de variação de cores.	Eu tive algumas vezes, comprei em um berçário, e eles eram exatos.
O apoio é bom para as berinjelas, pois a fruta pode se tornar pesada e até quebrar os galhos.	Alguns apoio não prejudicam, especialmente se for uma grande variedade frutada.
Parafraseando um ditado comum: "a erva de um homem é o gramado de outro homem".	Primeiro, deixe -me dizer que não tenho experiência fazendo batalha com a grama das Bermudas.
Quase qualquer coisa pode ser cultivada dentro de casa sem luz solar natural.	Temos muitas pessoas aqui que cresceram pimentas e pequenos tomates em ambientes fechados e em vasos.
Parece que você deseja verificar o pH atual do próprio solo, antes da alteração com suas cinzas.	Eu uso kits de teste de aquário de regente líquido para rastrear meus parâmetros de vela.
As chances estão escolhendo as sementes quando a semente não vai realmente incentivar o novo crescimento.	Quanto mais você puder deixar as sementes na planta, melhor (IMHO).
Então você sabe, eu não tenho experiência pessoal com isso.	Como você já aceitou uma resposta bem de origem, contribuirei com alguma tradição não substituída (ou seja,
No passado, ele cresceu quase como uma erva daninha em nossos vasos em nosso deck aqui no norte do Texas.	Além das outras respostas, Basil não gosta de ficar úmido durante a noite.
Eliot Coleman fala sobre o plantio de múltiplas cebolas, beterrabas ou outras culturas semelhantes no mesmo buraco de plantio.	Você determina quantos deseja colocar com base na taxa de germinação.
No Canadá, algumas áreas experimentam neve e gelo regularmente.	A inclinação menos possível deve ser usada para qualquer rampa.
É um molde de lodo, um estranho organismo primitivo que tem esporos, mas não é fungo.	Acabei de conversar com o cara que lida com meu gramado e ele disse que isso é comum com a nova cobertura morta.
Eu o puxaria para fora do chão e replantava.	A alface é meticulosa e propensa a fugir devido ao calor.
Conheço alguém que usava ramos oleandros em seu churrasco.	Uma única folha pode ser letal para uma criança (Shaw & Pearn, 1979).
Encontrei alguns estudos universitários que mostraram a altura mais saudável para a maioria dos tipos de grama é de cerca de 3 polegadas.	Não importa com tanta frequência com que você corta, tanto quanto tempo é a grama.
Eu o usei como uma cobertura morta para os caminhos do caminho.	Eu não usaria a serragem se a madeira fosse tratada com algum produto químico.
Bem, farei meu comentário uma resposta: Use água da chuva para suas plantas (mas por favor, não beba não filtrado).	Se a água cair em algum momento, você não precisará fazer nada.
Eu sempre faço minha reportagem e corte de raízes e poda pesada durante o tempo em que a planta está adormecida.	Todas as árvores (embora anões) precisam ser replantadas durante o inverno, quando dormem.
Há uma descrição muito completa dos vários tipos de composto de enraizamento hormonal aqui.	Destina -se a estimular o crescimento radicular - em particular para estimular a criação de raízes.
Ao retirar estacas de uma planta, tento não levar mais de 1/3 do crescimento saudável atual.	Deve ser seguro quando houver um novo crescimento do corte que você plantou.
Nesta resposta, passei pela matemática para descobrir até que ponto o fertilizante de peixes vai.	A aplicação é de 1/2 "de galão por 1000 pés quadrados 0,3 acres é de 13.000 pés quadrados para 6 1/2" galões de solução.
Achei difícil marcar apenas uma resposta como correta porque todos estão.	Recomendo "Monkey Grass" porque é como uma maconha de crescimento lento que se reproduz lentamente e parece bom!
A resposta simples é sim, brotos de flores na alface é um sinal claro de aparafusar.	Parece que provavelmente começou a aparecer.
Você está apenas cheirando a casca ralada fresca, ainda tem os óleos que lhe dão "aquele cheiro mulchy".	A cobertura morta é apenas um termo geral que significa materiais aplicados ao topo do solo ao redor das plantas, geralmente.
Eu tenho lido muito na Garden Railways recentemente.	Alguns musgos de fora estabelecerão dentro de casa sob boa luz indireta.
A sujeira pode significar praticamente qualquer coisa, do solo de boa a baixa qualidade.	Use Coco Peat - é um solo orgânico derivado de cascas de coco para vegetais e plantas de jardim, o que é ecológico.
Além do meu comentário acima, parece que o OP está procurando perguntas a serem feitas.	Esta árvore é grande, de pinça significativa e em um ponto apertado.
Você pode arear seu gramado com um forro -forcado resistente (assim como a erva).	Comprei o cultivador Mantis Tiller, mas, para acompanhá -lo, comprei a combinação de aerador e dethatcher.
Entre em contato com a extensão da agricultura local do seu condado que trabalha com a sua Universidade de Grant Land.	É inteiramente possível que os especialistas estejam corretos e que a remoção seja a única opção.
Infelizmente, o único eficaz significa que eu encontrei de removê -lo sem danificar as plantas próximas está puxando -o manualmente.	Bem, uma boa maneira de matar seu gramado é cortar a grama extraordinariamente baixa.
Vou quebrar com a mochila aqui e dizer que não acho que seja uma pera de Bradford.	Parece mais pera de Bradford do que Cherry ou Crabapple.
A referência que eu diz que as flores de berinjela geralmente são autopolinizantes.	Esta planta é chamada de bengala de massa ou Dracaena Massangea, também conhecida como Dracaena Fragrans.
O café é considerado uma planta tropical e não vai passar o inverno na Holanda.	Por que não iniciar sementes e cultivá -las em um recipiente este ano?
Uma opção é obter uma poderosa lavadora de jato e apenas explodir a água através das lacunas para soltar a sujeira.	Como alternativa, você pode tentar jogar sementes de trigo sarraceno nas áreas de terra entre as rochas.
Informações muito boas, mas vou adicionar alguma correção após muita ajuda do Reddit.	É uma margarida peruana (Galinsoga Quadiradiata), nativa da América Central e do Sul.
Concordando com @ bstpierre, mas como acho que eles geralmente são uma praga (mordidas, etc.), coloco pó de formiga neles.	Que dano possível a presença de formigas poderia trazer à sua sujeira?
Se você puder superar o "fator ick", você tem uma fonte facilmente aplicada de fertilizante nitrogenado orgânico à mão.	Os números de NPK no fertilizante representam a porcentagem, em peso, de nitrogênio, P2O5 e K2O, respectivamente.
O composto com cheiro ruim é geralmente um sinal de muito material de nitrogênio em seu composto.	Como @ bstpierre mencionou, a pilha com a qual você está trabalhando é enorme e sugeriu que a transformasse em pilhas menores.
O ponto de aeronave sua pilha é levar oxigênio aos micróbios que quebram a matéria orgânica.	Sua pilha irá compostar sem girar, mas será mais rápido se você girar.
Comprei um livro, que fala sobre isso, então aqui está uma resposta para minha própria pergunta.	Bem, eu não o arriscaria, não em um sistema de composto frio.
Se você adicionar carbono suficiente, não pode realmente colocar muitos motivos.	No final do ano passado (mais ou menos em setembro), comecei a receber cerca de 2 galões por semana de terrenos.
Você deve poder salvar a árvore e a fundação da casa.	As árvores frutíferas em saúde fraca geralmente estão cheias de formigas de carpinteiro, que podem causar grandes danos à casa.
Isso dependerá da planta (erva daninha) sobre a eficácia da lavagem do solo.	Parece que pode ser o fungo do Blackspot, que é provocado por condições excessivamente úmidas ou úmidas.
Se você tiver incêndios abertos em sua casa, provavelmente terá um suprimento de gravetos / iniciantes.	Eu usei palitos de picolé e um Sharpie para rótulos de plantas este ano.
Então, algumas perguntas de design são: o que seria uma boa malha?	Se você quiser cultivar ervas de cozinha, procure variedades que sejam saudáveis ​​em climas quentes.
Sim, se suas alfaces estiverem colocando um caule central longo e / ou floresce, então eles apareceram.	A alface geralmente corre para semear prematuramente quando é estressada.
No Piemonte, é melhor plantar festuca no outono.	Com algumas informações adicionais, parece que o vendedor me deu bons conselhos.
Você disse que está em uma janela que tem exposição ao sol completa (se há algum sol).	Não temos informações suficientes para fornecer um diagnóstico definitivo.
REDUPUP - Não use arredondado, se você precisar usar um Weedkiller, compre glifosato.	Qualquer jardineiro orgânico dirá que você prejudica o chão.
Algo que as pessoas na Alemanha fazem para se livrar das toupeiras é enterrar garrafas vazias (por exemplo.	Você fez a coisa certa em contratar um profissional com experiência local.
É euforbia maculata (ou uma espécie intimamente relacionada), comumente conhecida como surgimento prostrado ou surge de manchas.	Se você puder montar uma coleção suficientemente grande de vegetarianos, eles cuidarão disso.
Aqui está uma foto da minha planta de hortelã mostrando uma flor (à esquerda) e a maior parte da planta (à direita).	Se você tivesse mais hortelã, eu vou com o que Yoda disse.
No outono, cavar a peônia e a subida.	As peônias são frequentemente enviadas por viveiros como estoque de raízes e podem ser propagados a partir de estacas de toot (que você encontrou!
Coloque um círculo de gramado artificial em seu lugar e depois coloque a piscina no topo do próximo verão.	Não acho que exista uma solução para "ajudar o gramado a se recuperar" porque, neste caso, está completamente morto.
O estado de Washington removeu as restrições à colheita de água da chuva para os proprietários.	Nos direitos da água oeste, foram adquiridos pelos estados para incentivar a expansão para o oeste.
Se não for bom para o composto, poderia ser útil em qualquer outro lugar do jardim?	Eu diria que depende um pouco do que será cultivado mais tarde.
Concordo com os conselhos já dados em relação às plantas ao ar livre.	Embora alguma dúvida tenha sido escalada em uma pergunta anterior, existe o conceito de "escaldante".
A alface geralmente corre para semear prematuramente quando é estressada.	Parece que provavelmente começou a aparecer.
Ouvi falar de sangue seco funcionando bem como repelente para coelhos e veados.	Depois de apenas ler o título, eu sugeriria pegar um cachorro.
Pendure o pacote de sementes vazias sobre uma vara empurrada no chão na extremidade de uma linha.	Se você tiver incêndios abertos em sua casa, provavelmente terá um suprimento de gravetos / iniciantes.
Eu uso os grânulos não tóxicos "Slug Stop" há alguns anos, e eles fazem o trabalho - e suportam fortes chuvas!	Salve a cerveja e faça suas próprias armadilhas é minha sugestão.
A carne gorda e apodrecida é mais adequada à criação de estrume.	Afinal, o composto da cidade leva carne.
O Serviço de Extensão Agrícola do Oregon tem o melhor site de serviços de extensão que eu já vi!	Os links nas outras respostas são ótimos pontos de partida, mas a experiência será sua melhor professora.
Eu não me preocuparia muito com o que exatamente você tem.	Adicione o limão do jardim ou até a gesso, misturando -o daqui a pouco.
Eu concordo com Winwaed - você pode estar rega demais.	A rega pode resfriar as temperaturas - porque a água é fria e (mais importante) através da evaporação.
Minhas décadas atrás, o Hort 101 Class disse que o fertilizante não é realmente necessário se você usar um cortador de grama coberta.	Abaixo estão algumas citações desta resposta que publiquei aqui no SE.
Não há benefício em instalá -lo baixo, exceto que as crianças (e adultos pequenos) poderão alcançá -lo.	Eu tenho dois e eles estão montados logo abaixo do meu quadril.
Se você está procurando um método manual, tente usar uma enxada.	Adicione areia, folhas e compostos e misture -a com um forcado.
Para o número 1, não é realmente possível determinar a variedade exatamente sem análise genética.	Suas maçãs são particularmente macias / piegas ou são bastante firmes?
Se é apenas a erva daninha estranha aqui e ali, algum dos métodos descritos nas outras respostas.	Uma solução preventiva depois de fazer ervas daninhas é aplicar uma areia polimérica nas pavimentadoras.
A separação de mudas jovens pode ser complicada, porque suas raízes tendem a ser bastante macias e facilmente danificadas.	Jornais locais e grupos de jardineiros são um lugar para se procurar - eles podem ter sites de panfletos / folhetos.
As folhas devem ser irregulares e "devem" ser levemente agitadas.	Para muitas plantas tropicais internas, a vida no escritório é a morte lenta.
Pessoalmente, não acho que você possa usar nada melhor do que composto de boa qualidade.	Você deve pesquisar no Google "Back to Eden" e ver os resultados do jardineiro naquele documentário.
Quanto a se um spray de névoa fina beneficiará ou não seu bordo japonês, não posso dizer.	Somente água rica em minerais (especialmente sódio) pode causar alguns danos "queimados" ao regar no calor.
Aloes, como a maioria das suculentas, são muito resistentes e suportarão negligência considerável.	Alguns dos caras do meu escritório têm vasculado plantas de aloe.
Quimicamente, você pode usar um spray contendo malation a 1 % com um adtend-adjista.	Você pode matá -lo sufocando -o de luz e aquecê -lo naturalmente.
Você só precisa de cerca de 10 cm de solo superficial para o crescimento da grama - com provavelmente 6 sendo o ideal.	Eles vendem grama artificial em Lowes, Home Depot e online.
Isso se parece muito com um convite para um argumento não verdadeiro de Scottsman.	Eu concordo com @ t.e.d; A questão é uma aposta de bar "sem verdadeiro escocês".
Sei que essa pergunta é antiga, mas as respostas anteriores não tocaram no comércio verdadeiramente intercontinental.	Há evidências diretas de comércio verdadeiramente intercontinental que remonta a aproximadamente 1700 aC.
Algumas aldeias tinham histórias e, portanto, nomes que remontam aos tempos romanos antigos.	Muitas cidades e aldeias retiraram o nome da família dominante, os proprietários da vila.
O Ruby Theatre em Chelan, Washington foi construído como um cinema pelos Kingman Brothers e inaugurado em 1914.	O The Elks Theatre, em Middletown, na Pensilvânia, está aberto desde outubro de 1911.
Os EUA são o país mais forte do mundo por causa de sua força militar.	Os Estados Unidos são um dos cinco maiores países do mundo por área.
Francamente, isso é algo que pode ser discutido de qualquer maneira.	Meu palpite é que a Segunda Guerra Mundial acelerou a independência indiana.
Hitler queria expandir o espaço de estar do povo alemão, ou seja, a Alemanha.	Na mente de Hitler, derrotar a União Soviética era a coisa mais importante.
A légion francesa étrangère tem a interação mais próxima entre oficiais e soldados que eu conheço.	Sei que nas forças armadas britânicas sempre houve uma diferença de equipamentos / roupas / comida / bagunça entre policiais e homens / mulheres alistados.
Quase todos os países cresceram rapidamente nas décadas de 1950 e 1960 pelas mesmas razões.	A taxa de crescimento da URSS durante os anos 50 não foi excepcionalmente alta.
Por muitos anos, a região de Extremadura foi a região fronteiriça entre a Espanha Christian e Moorish.	Eu tenho viajado em Extremadura nos últimos 5 dias.
Devemos observar que muitas das pessoas nesses lugares não são de ascendência britânica.	As quatro nações se beneficiaram do sindicato, na maioria das vezes.
Os exemplos da história que temos são revoluções contra regimes autocráticos, monarquias.	Olhando para a China, podemos ver várias "revoluções" (ou tentativas para eles) pelos alunos.
Católicos americanos e católicos romanos são dois conceitos completamente diferentes.	Realmente não há muitas diferenças, e isso é por design.
O genocídio é uma das hipóteses trazidas para a extinção dos neandertais, 30.000 anos atrás.	Indiscutivelmente, o primeiro genocídio foi tentado na Pérsia e contra os judeus, como relacionado no livro bíblico de Esther.
Ouvi dizer que os Jin são as primeiras pessoas que usaram Cannon para defender Kaifeng quando atacadas pelos mongóis.	De Reading on Wikipedia, descobri que Kaifeng foi levado pelos mongóis por Ogedei Khan.
A Arábia Saudita abrange grandes desertos, e os bens industriais têm uma baixa proporção de "valor / peso".	A Europa e o leste da Ásia não se industriam ao mesmo tempo.
Enquanto a rainha pode se referir à rainha Regent (soberana) ou à rainha consorte, o rei sempre foi o soberano.	Há uma boa razão para não se referir ao cônjuge da rainha como "rei" - porque eles não são o rei.
até certo ponto são as guerras no Oriente Médio causadas pelo comércio, tornando a área heterogênea.	Eles tiveram um tratado começando em 1941, depois de algumas escaramuças ao longo da área em questão.
Nigel Harper deu a cronologia correta para subsídios da terra romana aos soldados.	Os exércitos romanos do início e no meio da república foram em grande parte recrutados, com os recrutas que servem por um período relativamente curto.
"O que realmente estou procurando é uma estimativa da população muçulmana ..." @ Thanosk e @ T.E.D. , uma estimativa geral da população geral F.E.	O seguinte é retirado da minha cópia de orelhas de cachorro do novo Atlas Penguin da história medieval.
O último grande grupo pagão da Europa foi o Sami no norte da Escandinávia.	Las Vegas não foi fundado em um deserto particularmente aleatório.
Consulte a seção do PBS.org sobre o show American Experience para este artigo: The Works Progress Administration (WPA).	Como você sabe, o projeto de arte federal fazia parte do WPA durante a Grande Depressão.
O protocolo secreto era conhecido pelo governo dos EUA em 24 de agosto de 1939.	Churchill não era primeiro -ministro quando o MRP foi anunciado ou quando entrou em vigor.
Várias razões (minha resposta é baseada principalmente no livro "Dreadnought", de Robert Massie).	Foi um processo lento, mas começou com o comércio, principalmente o algodão do sul.
O homem no canto superior direito é Philip II da Macedônia.	A declaração de independência dos EUA é um candidato.
Havia uma oposição política considerável de os EUA se envolvendo nos assuntos europeus novamente.	A Alemanha não era uma ameaça direta para os Estados Unidos.
Supondo que isso realmente acontecesse, há algumas razões que podem explicar o porquê.	Saladin era um homem incomum que tentou conquistar os "corações e mentes" das pessoas que conquistou.
Este pode ser interpretado de várias maneiras, e a maioria das interpretações pode ser respondida com um livro.	A pergunta original se relaciona mais fortemente às concepções de classe weberianas.
Vou começar com a história arquetípica do tipo: Troy.	Os Archimedes Heat Ray parece ser um bom exemplo.
Os homens de Rommel não foram acusados ​​de crimes de guerra e ele regularmente ignorava ordens para executar soldados e civis judeus capturados.	Erwin Rommel - O general do diabo, o Spiegel, lançou um bom ponto de vista atualizado sobre o nazista Rommel (01.
No hinduísmo e no budismo, há mensagem de paz e incentivo para não ser materialista.	Isso se refere à "descoberta" das culturas asiáticas e outras não européias dos americanos.
Eu acho que esses são ingressos gregos (εισιτηριον) para sites de escavação ou museus.	Isso é de fato grego, parece um ingresso para um museu ou campo.
Em 1936, Trotsky foi condenado por um tribunal de Moscou até a morte à revelia.	Não tenho certeza se haverá uma fonte definitiva para uma resposta para isso.
Eu acho que uma simples pesquisa no Google revelará a resposta.	A questão não faz sentido, então eu votou para fechá -la.
Re: Existe uma maneira de os países se tornarem legalmente independentes sem o derramamento de sangue?	Um exemplo recente de secessão pacífica é em 1991, quando a Eritreia se tornou independente da Etiópia.
O argumento para Heisenberg ser intencionalmente incompetente é que ele fez duas escolhas "incorretas" em que caminho a seguir.	j. O biógrafo de Robert Oppenheimer, Ray Monk, acha que Heisenberg não desempenhou esse papel (talvez ele "tenha feito" em retrospecto conveniente a alguns).
Estes são ingressos para os sítios arqueológicos do Epidaurus (que inclui o teatro ainda em uso) e Micenas.	Eu acho que esses são ingressos gregos (εισιτηριον) para sites de escavação ou museus.
Primeiro de tudo, o objetivo da França não é "minar seu relacionamento com a Turquia", como você implicava.	Sugere que esse tipo de coisa é melhor compreendido por dentro.
É muito, muito difícil atribuir culpa ou culpa como essa na maioria das guerras.	Eu entendo que escrever "qualquer historiador", você quer dizer "qualquer historiador não alemão".
Parece que você redescobriu o conceito de Jospers da era axial.	Não houve influência da China para a cultura da Grécia.
O caminho da seda não era uma única estrada, mas uma rede de estradas.	Minha família veio do oeste da Ucrânia e meu avô frequentou a universidade em Chernotsy e Viena.
Adam Smith, na riqueza das nações, tem uma seção curta sobre esta questão.	Apenas para expandir o ângulo da doença, no auge, a população da Zâmbia era de 3 % européia.
Sim, posso dizer por experiência pessoal que eles certamente apitaram.	É verdade que as bombas na Segunda Guerra Mundial emitiriam um som de assobios quando caíram.
Os efeitos da revolução cubana foram totalmente negativos.	Eu sou Cuban (1984- deixar Cuba em 2009), e tentarei ser o mais imparcial possível.
Uma razão parece ser o sucesso da campanha (confederada) do general Stonewall Jackson, Shenandoah Valley, no final da primavera de 1862.	É um erro pensar na batalha do deserto como uma vitória confederada.
Não há nada de especial nas fronteiras do ex -império russo ao considerar a expansão soviética.	O que eu acho que aconteceu aqui é um caso de exagero gradual.
Existem muitos exemplos de propaganda na Revolução Americana.	No meio do século 18 foi o auge do movimento nacionalista britânico.
Quando Qin havia desmaiado totalmente, Xiang Yu era o hegemon da China.	A dinastia Han veio depois que o Qin Dyansty, depois que o governo sob Shi Huang Di entrou em colapso.
A resposta de Michael é muito boa, mas eu gostaria de adicionar alguns detalhes.	Eu acredito que essa pergunta coloca o carrinho diante do cavalo.
Os britânicos tentaram um pouso anfíbio em larga escala durante a Segunda Guerra Mundial (1915) em Galipoli.	A Grã -Bretanha não usou sua marinha porque os navios não funcionam em terra.
Como se poderia esperar, é um negócio complicado falar geralmente sobre práticas no subcontinente indiano.	Bem, como afirmado por Monster Truck, existem muitas teorias sobre quando o "semanal off" foi introduzido na Índia.
De fato, houve alguns problemas sérios em torno da eleição de Kennedy em 1960, uma das eleições mais próximas da história.	De acordo com sua pergunta original: a seção da Wikipedia não afirma que Joseph P Kennedy comprou a vitória de John F Kennedy.
A malária eu não vou deixar isso assim, se o software de postagem me deixar.	De fato, durante a era da descoberta, a África era o principal objetivo.
As religiões são conceitos culturais, eles evoluem ao longo do tempo, adaptando algumas idéias de outras, fornecendo algumas novas, etc.	É uma sombra mostrar o deslocamento vertical da Grande Galeria.
O governo dos EUA alega que isso ocorreu - ver superdollars.	Durante a Guerra Civil Americana, o sindicato atacou a Confederação dessa maneira.
Até certo ponto, há uma pergunta mais ampla a fazer - por que os exércitos alemães lutaram tão bem na Segunda Guerra Mundial?	Para minha impressão, isso reflete o viés sistemático das fontes que você usa, possivelmente, fontes que circulavam em seu país e / ou idioma.
"A família Grass é um dos grupos de plantas mais amplamente distribuídos e abundantes da Terra.	Como observado na página da wiki, a semente de grama foi importada para o Novo Mundo para melhorar o pasto para o gado.
O Metropolitan Museum of Art em Nova York tem uma ótima página sobre esse tópico exato.	Há ainda outra razão pela qual o nu masculino era comum na Grécia.
O principal comércio do Caribe nos séculos XVI e XVII foi o comércio de açúcar.	A França e a Grã -Bretanha não se concentraram muito na América do Sul porque não era um território realmente valioso.
Motivos econômicos: muitas pessoas viram colônias como mercados para seus produtos acabados e fornecedores para seus produtos crus.	Nota: Esta é uma pergunta de opinião (especialmente a segunda parte) e provavelmente fora do tópico aqui.
A essa altura, o cônsul é mais um título de status do que qualquer posição dando autoridade política.	A Guerra Fria foi o impasse entre os EUA capitalista e a URSS comunista.
A exploração tripulada da lua tem um aspecto que agora raramente é lembrado, mas era bastante óbvio na época.	O resultado da Guerra Fria provavelmente não teria sido diferente se a "corrida espacial" não tivesse ocorrido.
Existem várias salvaguardas contra o chanceler - ou qualquer outra parte do governo - adquirindo grandes potências.	Posso oferecer alguns pontos da Constituição que me lembro de Beeing implementado por EsP.
Estes são o modelo inicial de Stahlhelm (a forma mudou com o tempo, veja o comentário de Yannis) da Segunda Guerra Mundial.	O Daily Express acabou de levar a legenda da Getty Images sem modificação substancial.
Esta é uma pergunta muito difícil de responder, e é uma pergunta difícil de definir!	Hitler era ateu, a igreja era apenas um instrumento para ele.
O Japão estava interessado em estender sua influência na Ásia e, para isso, teve que enfrentar a URSS ou os EUA.	Eles tiveram um tratado começando em 1941, depois de algumas escaramuças ao longo da área em questão.
Tentativas de produzir história quantitativa, ou seja, cliometria na história econômica; pode fazer demandas mais intensivas computacionalmente do que a interpretação tradicional de texto.	Eu separarei minha resposta em dois: história antiga e história moderna.
A fotografia estava em uso por muitos artistas dos impressionistas, muitos usaram fotografias como base para suas pinturas.	Fiz mais algumas pesquisas usando as respostas fornecidas como guia, principalmente sobre o daguerreótipo.
Não estou dizendo que esta é a verdade, mas aqui está o argumento normalmente dado para os romanos antigos que você mencionou.	Vamos considerar uma jornada bem documentada de Napoleão em 1809, apenas 40 anos depois.
Ivan IV, o terrível da Rússia, colocou outro homem, Simeon Bekbulatovich no trono e se retirou para um mosteiro.	Você pode considerar o Imperador Justin II que renunciou devido à progressão da insanidade.
Uma e outra vez a Índia viu alguns reformadores que revolucionam os pensamentos das massas.	Esta é uma pergunta simples, é porque o Hindusim não é uma religião.
Eu acho que as principais razões são a demolição das universidades de Takshashila e Nalanda.	Pessoalmente, não acho que nada tenha sido particularmente "errado" com a Índia.
Wunderwaffe (literalmente, armas maravilhosas) - Absolutamente, eles tinham muitos, muitos designs em andamento.	O físico alemão tentou construir uma bomba atômica, pelo menos houve experimentos.
Fredericksburg fica diretamente ao norte de Richmond, na estrada direta para Washington.	Uma razão parece ser o sucesso da campanha (confederada) do general Stonewall Jackson, Shenandoah Valley, no final da primavera de 1862.
Eu sugeriria a leitura do capítulo 4 do livro Hidden Horizons.	O principal problema aqui é que as civilizações da Índia eram quase completamente analfabetas diante dos movimentos arianos.
A Alemanha foi, sem dúvida, derrotada, apesar de a Siutação do Armistício ter permitido que a impressão se desenvolvesse de que não era.	Eu não acho que é possível idenitificar um único ponto na história como iniciando a "inclinação no final".
Os EUA venceram as guerras no Afeganistão e no Iraque em qualquer sentido militar.	Ainda é possível que um povo invadido perca se as chances forem muito impressionantes.
De uma perspectiva militar, uma "guerra" em território inimigo sem qualquer logística é uma ocasião rara.	"March to the Sea" de Sherman prejudicou a economia da CSA e ajudou a terminar a guerra.
No momento de sua eleição (1641), parece que Mazarin estava em ordens menores - chamado "Cardinal Lay".	De acordo com a página da Wikipedia do cardeal Richelieu, ele era padre do cardeal até 4 de dezembro de 1642, o dia de sua morte.
Na verdade, havia uma rota comercial através da Ucrânia - "з з а а г г гbol" - que é "de varangos aos gregos".	Naqueles dias, a maioria das pessoas da "Ucrânia" vivia na parte ocidental da província (em torno de Kiev).
Este é um exemplo muito simplificado, mas espero que ajude: suponha que haja 10 nobres e 100 trabalhadores.	Apenas para expandir o ângulo da doença, no auge, a população da Zâmbia era de 3 % européia.
Línguas não são coisas estáticas; Eles evoluem com os tempos e as necessidades dos usuários.	A questão não faz sentido, então eu votou para fechá -la.
http: / / en.wikipedia.org / wiki / História _ de _ Delhi # Early _ A história mostra que a cidade era chamada Delhi (ou Dilli) pelo menos desde o século 12 /13.	Não tenho exatamente certeza, mas lembro -me da mídia (na Índia) que se dirigia a Delhi como "Hasthina".
Vamos fazer a matemática: 100.000 arqueiros montados * 4 cavalos cada * 10 kg / dia * 250 dias / campanha = 1.000.000.000 de kg de forragem exigiam cada campanha.	Isso não é realmente uma resposta para sua pergunta, mas os seguintes números parecem muito mais realistas.
Na verdade, a maior parte da força de defesa foi evacuada com sucesso, não se rendeu.	Se a Commonwealth "se rendeu prematuramente em Creta", estava na luta pelo Avício Maleme.
Eu acho que essa pergunta presume muito o determinismo por parte do processo de "grande purga".	Além de defender a gestão científica, Gatev era um poeta de Smithy (Kuznitsa).
Você pode obter um colapso das principais causas da morte aqui.	A história de Bruce Catton e a história de Shelby Foote devem ter os detalhes.
Para os mongóis especificamente, foi em parte sua flexibilidade tática não paralelada do treino-dia 20.	Você também pode perguntar por que essas pessoas das estepes também criaram tanto estragos na China.
Incentivado pelas amáveis ​​palavras sobre o meu comentário, transformei -o em uma resposta com mais detalhes e fontes.	A verdade é que a Alemanha fortalece o líder na maioria das ciências desde o final do século XIX.
Aqui estão algumas especificações aproximadas para aviões comuns (como eu disse no comentário, a resistência depende de vários fatores).	Tudo depende da aeronave, o desenvolvimento foi muito rapidamente durante a Segunda Guerra Mundial.
Sim, SU fez o possível para garantir que seus satélites fossem controlados o mais firmemente possível.	Infelizmente, essa é a única fonte que pude encontrar que descreve as tendências imperialistas da Comecon em grande detalhe.
Dominus, Plural Domini, em Roma antiga, "Mestre" ou "Proprietário", particularmente dos escravos.	Um escravo de língua grega (Δούλος, Doulos), acho que chamaria seu mestre κύριος (Transmit: Kurios; Senhor, Mestre, senhor; forma vocativa: κύριε).
A cada 1000 anos ou mais, você pode esperar um grande "1000 anos" perto de grandes rios.	Eu acho que a pergunta encoberta totalmente o fato de que "o Paquistão Oriental" foi criado a partir da partição de Bengala.
A Alemanha teve a sorte de ter um grande lote de oficiais nascidos na década de 1890.	Para minha impressão, isso reflete o viés sistemático das fontes que você usa, possivelmente, fontes que circulavam em seu país e / ou idioma.
A maior parte da Índia não era controlada por Porus, mas pela dinastia Nanda, centrada em Pataliputra.	Acredito que Alexander perdeu o coração depois de seu cavalo, Bucephelus, morreu de uma ferida recebida na batalha contra Porus.
Eu concordo com a declaração do novo mundo, as aulas são algo herdado dos reais, como se a nobreza fosse a classe mais alta.	Mesmo que alguém possa subir à altura, não deixa uma sociedade sem classes.
A Song of Salomão (como você mencionou em seus comentários) tem algum conteúdo erótico.	O romance dificilmente é uma construção ocidental; É universal entre todos os humanos.
A invasão da União Soviética do Afeganistão no final do século XX tem suas raízes no "grande jogo" do século XIX.	Acho que todos que postaram aqui ( @ ihtkwot, @ mgb, @ russell) trouxeram pontos importantes.
Há evidências de arcos longos ingleses que atiram mais de 250 metros, particularmente em Crecy, onde os tiros mais longos eram de cerca de 300 jardas.	Muitos fatores no trabalho para realmente dizer 'um arco tem uma variedade de x'.
Ele existia, mas ninguém tem certeza do que era.	Era pitch / alcatrão e óleo que foi inflamado e pulverizado se minha memória me servir corretamente.
Sim, isso é verdade e sim, na maioria dos casos, os artigos indefinidos de fato se desenvolveram a partir de numerais, como disse @ MGN.	Artigos indefinidos desenvolvidos a partir de numerais e os artigos definidos desenvolvidos a partir de demonstrativos.
A língua havaiana viu um grande renascimento nos últimos 20 a 30 anos.	O sânscrito tem sido objeto de esforços de avivamento desde a década de 1908 em várias aldeias da Índia.
Eu também lançarei que alguns idiomas também tenham gênero gramatical em seus verbos.	Os idiomas romances (em geral) (em geral) três classes de verbos, herdados do latim.
Preservar a gramaticalidade e preservar o significado da frase são duas coisas diferentes.	De fato, você pode remover praticamente e preservar a gramaticalidade se não se importar em preservar o significado.
Digamos que um particípio futuro é uma forma não-finita de um verbo que é marcado para o tempo futuro.	O latim forma o particípio futuro da maioria dos verbos (Futurus, Moriturus), o russo apenas forma o verbo (бдщщий).
Atualmente, em alguns idiomas indo-europeus, você ainda pode ver os descanso dos sistemas numerosos da base-20.	Os ingleses modernos, e muitos outros idiomas conhecidos, usam sistemas de números da Base 10 (ou seja, decimais).
Só para acrescentar isso: o que geralmente é chamado de roteiro hebraico era de fato emprestado do aramaico.	A fonte para isso está em um livro chamado The Coming Revolution, de Zamir Cohen.
Vou responder apenas sobre as palavras para "abacaxi".	@ Joe cobriu palavras para "Pineapple", então aqui estão algumas informações sobre palavras para "banana".
Somente na medida em que todas as línguas eslavas são um pouco inteligíveis.	Sem rodeios, eslovaco e esloveno não têm nada em comum além de serem idiomas eslavos.
A linguagem pode "melhorar" com o tempo e "apenas mudar".	"São idiomas modernos de qualquer maneira não arbitrária superior às línguas antigas, por exemplo
Bem, não existem fonemas t em idiomas assinados porque os fonemas são especificamente sons.	Historicamente, os fonemas assinados foram considerados que se enquadram em 4 (ou 5, dependendo de quem você pergunta) categorias que às vezes são chamadas de parâmetros.
As versões clássicas e puras dos idiomas mesoamericanos usados ​​na maior parte do sistema Base-20.	Os ingleses modernos, e muitos outros idiomas conhecidos, usam sistemas de números da Base 10 (ou seja, decimais).
Não, este não é o único exemplo de um idioma que foi desenvolvido de novo.	Há também a linguagem de sinais beduínos al-Sayyid, que se desenvolveu em circunstâncias semelhantes (comunidade de surdos isolados) no sul de Israel.
Parcialmente, depende de como você pensa sobre qual é o objetivo da linguística.	Em termos gerais, há um continuum linguístico no norte da Índia.
Eu discordo em parte dessa resposta, alegando que 'AA' e 'Ağ' são idênticos.	Sou um falante nativo de turco que vive em Istambul, 30 anos.
Eu não ouvi falar de um idioma que carece de números completamente, e dúvida existe (feliz em ver a prova).	Você contaria um idioma que perdeu a maior parte do seu sistema de números (originais)?
Como muitos apontaram, 'Ordem de Palavras Livres' é um nome impróprio completo.	Obrigado a todos por darem exemplos de ordem de palavras na sua linguagem mãe.
A dificuldade não surge das várias propriedades linguísticas do par de idiomas, como muitos aqui sugerem.	Depende da estrutura geralmente sintática de duas línguas e -sim - algumas questões pragmáticas.
A pergunta pode ser explorada em termos de N-Elipsis (substantivo elipse, também conhecido como NP-Elipsis).	Concordo com Thomas que a situação em inglês e em alemão não é a mesma.
Em relação à história do romeno: é um membro da subfamília do romance oriental (Sensu Strictu) ou das línguas "vlach".	Uma possibilidade é por causa de seu isolamento relativo dos outros idiomas em latim.
Matt Davis fornece um resumo útil relacionado a este meme.	Eu não conseguia ler o primeiro e não o segundo também.
Para começar, o fonema chinês não é exatamente o SH, mas parece mais como K em Käften sueco.	Esta palavra pode muito bem estar conectada com sua contraparte chinesa.
Na verdade, é um teste de diagnóstico para o que é um "substantivo adequado" em inglês- resiste a ter um artigo.	Não sou especialista, mas na minha experiência isso é comum em galego e espanhol.
A imagem do grau de síntese não é muito clara em muitos idiomas.	Para aqueles que não têm certeza da terminologia, "analítico" refere -se a quantos morfemas se juntam para fazer uma palavra.
Eu digo a opção d. Em caso de dúvida, você pode experimentar o que os navegadores da web fazem.	tl; DR: a opção D é a resposta e a opção e pode ser uma resposta com pequenas correções.
Existem curiosos usos adjuntos de "offrases" como em "um homem de honra", que correspondem ao genitivo latino da descrição.	Aqui estão alguns casos em que um adjunto (sempre locativo) vem antes do complemento "do".
O que o ouvinte percebe que deve ser chamado claramente de fonema.	Não tenho certeza se há uma palavra para não.
Sua pergunta sobre uma análise ou sobre análise automatizada é?	Como Ivan escreve, o exemplo da pergunta é de fato um exemplo do chamado Nó direito (RNR).
Lembre-se de que a interseção das saídas de dois idiomas livres de contexto não é necessariamente livre de contexto.	Free-freense de contexto: o idioma pode ser analisado por uma gramática CF?
Em inglês, certamente o uso mais comum do DO é o apoio.	Na gramática tradicional, a palavra que faz é um particípio em todos os seus exemplos.
Uma ressalva: estou experimentando o final de uma enxaqueca de três dias.	Eu concordo com os comentaristas que sua pergunta é um pouco confusa.
Há muito tempo, o Languagetool costumava ser utilizável com apenas o OpenOffice.	Você pode querer dar uma olhada no OpenNLP http: / / opennlp.apache.org /.
Esta questão é discutida com alguns detalhes neste artigo pelo grande e grande linguista Larry Trask.	Embora seja uma forte tendência, ainda é apenas uma tendência.
A razão para isso é que o russo é uma língua muito mais tonal do que o inglês.	Embora eu seja bastante fluente em russo, não diria que o som inglês é particularmente 'frio' para mim.
A palatalização de / k / antes das vogais da frente acontece em todo o lugar: russo, grego, turco, persa etc.	Sinhala, uma das línguas faladas no Sri Lanka, tem um sistema deixis de quatro vias.
Todos os mesmos métodos de análise usados ​​com idiomas falados se aplicam com sucesso a idiomas assinados.	Uma idéia que está acontecendo pelo menos desde os anos 80 é que você pode distinguir entre holds e movimentos.
Newspeak, uma linguagem "deliberadamente empobrecida" projetada para impedir que as pessoas se comuniquem e pensem em idéias subversivas.	Todo idioma é permeado pelos valores culturais nos quais está imerso.
O pequeno segredo sujo do inglês é que os limites da sílaba não importam (ao contrário de outros idiomas).	Infelizmente, não existe um método de silabificação direta que seja aceito pela maioria dos linguistas.
Bem, como sua pergunta não contém nada a se comparar e, portanto, é ambígua, a resposta só poderia ser sim.	Quanto mais idiomas você conhece, mais fácil é aprender novos.
Ao contrário de alguns dos outros respondentes, acho que "Intuition Blurring" é uma coisa real.	Os idiomas geralmente podem ser distinguidos com base apenas em informações prosódicas.
Talvez você possa começar estudando como pronuncia inglês / w /, que consiste em aproximação labial e velar simultânea.	Tente olhar em um espelho na boca enquanto produz algumas palavras como "Fere Feel Hello Larry Larry Bottle etc".
Em russo, por exemplo, a animação não é clara na distinção animada / inanimada.	Como em russo, as marcas polonesas animam os substantivos masculinos por ter um acusativo genitivo versus o nominativo-acusativo de masculinos inanimados.
Como você pode ver neste mapa no site wals.info, existem muitos.	Este é um exemplo que sempre acho que é útil para o primeiro ano.
Uma fonte interessante de informação vem do que os antigos gramáticos prescritivos encontraram.	Não, não faz sentido exatamente pelos motivos que você postou.
Se você deseja um programa muito rápido e simples para desacelerar um arquivo de fala, use o VLC Player.	O software livre, 'Audacity', pode aplicar e preservar, bem como infinitamente desfazer, muitas transformações úteis em qualquer seleção do áudio.
Existem muitos tipos de idiomas assinados (alguns mais como vocabulários de sinal); portanto, nem todos têm as mesmas propriedades.	O maior problema com a assinatura é que você não pode falar com uma pessoa sem primeiro chamar a atenção deles.
Parece que você tem uma ótima idéia para o desenvolvimento de software de linguística!	Até certo ponto, existem regras que você pode solicitar para pronunciar, digamos, ensinar com base na pronúncia conhecida do ensino.
Com alguma ajuda de Rocío, encontrei um recurso bastante útil (na bibliografia de Greenberg).	Ao escrever minha dissertação sobre linguagem e identidade, encontrei essas duas referências: Bugarski, r. (1997).
Parece que o que você realmente está procurando é uma evidência linguística de um substrato semítico no inglês antigo.	O Balcan Sprachbund é um grupo de idiomas que intercalam características gramaticais entre si.
Outro exemplo da mesma combinação de estrutura e tom de sílaba gnarly é tlingit, onde ocorrem palavras como [tʃχánk ']' neto 'e [' ɬʔùɬ.tʃí.nì] 'colete'.	Eu acho que a observação básica sobre idiomas aglutinativos geralmente não possui sistemas tonais complexos é muito bem mantido.
Na verdade, não tem nada a ver com uma regra fonológica, por si só.	Duvido muito às explicações dadas em outros lugares deste tópico.
A ortografia inglesa se deteriorou, devido a mudanças históricas quase abruptas.	A linguagem pode "melhorar" com o tempo e "apenas mudar".
No entanto, é, no entanto, a teoria indo-europeia principal que o sufixo * -es marca o singular genitivo e o plural m / f nominativo em proto-indomóticos.	Há um artigo de Pavel Caha em Lingbuzz que aborda essa questão exata.
A lei do ZIPF, como eu entendo, não é realmente sobre idiomas, mas sobre estatísticas e probabilidade.	Como em todas as leis naturais, a lei do ZIPF é uma aproximação.
A palatalização de / k / antes das vogais da frente acontece em todo o lugar: russo, grego, turco, persa etc.	O mesmo vale para [g]: [ǵ] e [l]: [ĺ], e nenhum outro consoante.
Posso estar perdendo alguma coisa, mas não é mais uma questão de escopo de negação.	Não sei se tenho uma resposta adequada, mas gostaria de resumir minhas descobertas.
Eu acho que é necessário uma revisão abrangente das origens das características da área lingüística indiana.	Eu não se inscreveria no Tamil (referindo-se aqui à poesia clássica de Tamil Sangam) sendo o tempo de Mora.
Na fala, é claro, o ritmo e a entonação provavelmente deixariam claro o que o falante significava.	Provavelmente me transformei em uma máquina, mas as frases que eu estava dirigindo contra o tráfego em direção a Londres.
Se você quiser se aprofundar, verifique os links.	Existem gramáticas formalizadas baseadas em dependência, como teoria do texto do significado ou descrição generativa funcional.
A Modern Moscou School afirma que a torta foi predatada por proto-eurasiatic.	A resposta é que não sabemos (e possivelmente nunca o fará).
Eu concordo completamente com o comentário de @ Alenanno, 29 de junho às 15: 07.	Embora eu seja bastante fluente em russo, não diria que o som inglês é particularmente 'frio' para mim.
O exemplo de Piraha mostra que a reivindicação básica de Chomsky sobre a linguagem está incorreta e que é isso.	Uma espécie de disputa aconteceu há alguns anos nas páginas da linguagem.
Há pelo menos um caso em que consigo pensar em inglês semelhante a isso.	O latim tem uma classe bastante grande de substantivos como esses, que são realmente chamados de abundância na tradição gramatical.
Um poderoso casal de marido e mulher havia criado uma organização antes que Interlingua fosse formalizada.	Primeiro de tudo, esse objetivo é visto como um tanto utópico hoje.
O marcador de caso japonês = GA (um pós-clítico), não era originalmente um marcador de sujeito.	Primeiro, vou abordar a resposta de Tanguna (não tenho reputação suficiente para adicionar um comentário).
A página da lenição da Wikipedia parece sugerir que a / t / -> / θ / alteração pode realmente vir de A / T / -> / Tθ / (Affrication) -> / θ / (espiratização) Mudança.	Eu realmente daria uma resposta, mas um pouco de recusa para a pergunta (apesar da pergunta ser realmente boa).
A maioria das palavras em inglês tem raízes nas palavras indo-européias, através de palavras germânicas originais ou por meio de latim, francês ou grego emprestados.	Como você provavelmente pode adivinhar, existem várias maneiras de determinar a etimologia das palavras.
Eu tenho medo que isso seja um pensamento desejado por parte de algum instrutor.	Como outros apontaram, parece que você provavelmente pretendia discutir telefones homo *, e eu procederei a essa suposição.
Em testemunha da defesa, Elizabeth Loftus descreve como o interrogatório da polícia pode influenciar as testemunhas a recordar eventos que nunca aconteceram.	A pesquisa mais interessante é o trabalho experimental sobre gênero gramatical e palavras funcionais (como preposições).
O que esses "erros infantis" realmente mostram que as crianças estão gerando linguagem, não apenas repetindo.	Com a devida resposta à resposta de @ Mollyocr, responderei à minha própria pergunta.
Uma parte da pergunta assim sem vigilância é se o conceito de fonema sempre foi controverso.	"Fonema" é um construto teórico que provavelmente não pode desaparecer.
Você deve esclarecer um pouco a pergunta para garantir que você siga 'sistemas de escrita', não idiomas.	Na antiga linguagem etíope, um ponto duplo (:) foi usado para separar palavras.
Se você está se destacando no ambiente não-linguístico, o melhor livro é começar é Fromkin, Introdução ao idioma.	É isso que eles recomendam em Oxford como livros introdutórios para os alunos que iniciam um mestrado em linguística.
Minha estimativa seria entre 1000 e 500 anos atrás, depois da população, mas antes da conquista européia.	Um problema é que, como você identificou, como definir "idioma".
Pelo que estou vendo, geralmente é aceito que a maioria dos falantes de inglês tem um tamanho de vocabulário de 15000 a 20000 palavras.	De acordo com uma estimativa estatística, conheço aproximadamente 7000 palavras em inglês.
"Not Rast" está em árabe ل bebe سرuto (pronunciado algo como "Lessat Sahirah").	De fato, parece ser o caso de você obter / R / nesses contextos e palavras específicas (também, 'squash', etc.).
Uma pesquisa rápida de جیitante no Google retornou dois resultados relevantes.	O que as raízes não podem denotar é o desempenho real e específico de uma ação.
-er um sufixo derivacional porque altera a classe de palavra à qual toda a expressão pertence.	Não estou convencido de que nenhuma dessas respostas seja correta.
Parece que você não entende a diferença entre morfologia e fonologia e, portanto, a diferença entre morfemas e fonemas.	'Ortograficamente semelhante' pode ser outro termo que você pode usar, o que significa 'soletrado da mesma forma'.
Esta resposta não aborda a fonte da palavra vietnamita, apenas a conexão vietnamita / Lao.	Diferentes idiomas produzem suas vogais em diferentes posições na boca.
De acordo com esta página da WALS "Construções Passivas", existem cinco propriedades necessárias de uma construção passiva.	Você pode começar com uma excelente revisão de Leonid Kulikov.
O que realmente poderia ser dificilmente traduzido para o russo é a 'privacidade' (embora alguns possam discordar afirmando que é traduzido como поой).	A linguagem do deserto ocidental na Austrália não tem uma palavra diretamente equivalente ao 'amor' inglês.
Nos princípios e parâmetros tradicionais da estrutura 1, as frases substantivas (NP) são consideradas a cabeça lexical mais alta.	Essas são duas representações diferentes que dependem de sua suposição.
A palavra farsi "جادو" / dʒɒ: du: / é considerada cognata com sânscrito "यातु" / ja: tu /, com um significado semelhante.	Avestan yātu-, jādūg persa média, novo jādū persa significa "feiticeiro", embora a palavra NP também seja usada para "feitiçaria" (MP.
Passageiro: Quanto tempo o ônibus ficará na estação?	Esse tipo de ambiguidade fonológica é frequente o suficiente, também porque o som pode ser distorcido.
O sêmen latino vem de sero, "para SOW", que por sua vez vem do proto-indóbico * Sē (i)-, "para semear".	O hebraico Šɛmɛn שמן “petróleo, gordura” é um cognato semítico do samn árabe “gordura, manteiga” (com S1 semítico).
Você está certo - é a vibração do cordão vocal que adiciona "voz".	Normalmente, o inglês "K", "T" e "P" são sempre aspirados, então eles têm um som muito leve "H" logo depois deles.
Os cantores populares britânicos tendem a parecer americanos - mas obviamente não os coristas do King's College!	Eu acho que a análise fonológica acadêmica é verdadeira apenas em uma pequena extensão.
Foi muito tempo para o comentário, então tive que publicá -lo como uma resposta.	A resposta de @ Alenanno é ótima, mas há outro fator: conspiração.
Jane, eu discordo de dois pontos: o hebraico não era (morfologicamente) simplificado por causa dos judeus europeus; Foi principalmente sintaticamente europeanizado.	Resposta interessante de Ron Maimon, embora eu não tenha certeza de que entendi completamente.
Posso pensar em dois fatores principais que motivam essa decisão.	Este não é um relato científico, pode não ser preciso, nem sou especialista no assunto.
Como apontado por outros, "Sinônimos verdadeiros" não existem.	Eu acho que a palavra que você está procurando é Plesionym.
Não estou ciente de nenhuma publicação que tenha porcentagens exatas para as origens do vocabulário Monguor.	Re: "Alguns de Mongour são taoístas e Bonan são muçulmanos" O Bao 'An / Bonan que são oficialmente classificados como tal vivem em Gansu.
Pelo menos, na noite, o "T" veio da palavra de torta original para a noite, noqu ̯ ts.	Esse tipo de ambiguidade fonológica é frequente o suficiente, também porque o som pode ser distorcido.
Coisas como a lista de Swadesh são uma tentativa de uma lista de vocabulário de acordo com as linhas de que você está falando.	Acabei de ler sobre um estudo sobre isso que usou uma metodologia fascinante.
Em francês, todas as palavras são as mesmas se se referirem ao mesmo animal ou produto.	Aqui está um clipe engraçado de uma dramatização de uma classe japonesa: Nihonjin no Shiranai Nihongo Episódio 1 Clips.
Deixe -me dar a você um exemplo de matemática: Pentágono, hexágono, heptagon, octógono, nonagon, decágono ，? ?	O OP parece ser bilíngue em inglês em chinês.
Decidir se um idioma está relacionado a outro idioma exige mostrar que eles descem de um ancestral comum.	Atualmente, os recentes achados das inscrições lusitanos confirmam o caráter bilíngue (indígena - latim) da chamada língua lusitana.
Na verdade, há muito trabalho sobre esse tipo de problema no Morphosyntax.	Não vejo por que um sufixo definitivo e "definitividade" como propriedade substantivo se contradizem.
Na teologia cristã medieval, coisas que eram canhotas eram coisas que pertenciam a Satanás (ou foram corrompidas por ele).	A palavra em inglês "à direita" vem da palavra proto-indo-européia de reĝtos, que significava "correto" e tinha cognatos da diretiva "REĝR", ordem ", ou rei" rei, governante ", ̯ reĝti" guia, guia ", ou ̯ reĝi ̯ om" reino ".
Eu tenho um par com a alça de ponta grande e eles são muito confortáveis ​​quando os uso com meias de pé.	Passei por três pares, dois sem a alça do dedo do pé e um com.
Uma barraca pode lhe dar um pouco mais de proteção do que dormir em ar livre, mas não muito.	Não, uma barraca não lhe dará nenhuma proteção contra ursos que querem o que está dentro.
Embora eu concorde com o AM _ Hawk por ser leve e compressível, eu também sugiro caminhar suas roupas.	Down é o mais leve e mais compressível, oferecendo o melhor calor.
Alguns pontos a serem adicionados aqui: Coiotes não são conhecidos como agressivos em relação aos seres humanos.	Em geral, eles não são considerados perigosos porque raramente atacam os seres humanos.
Caso você não tenha nada para colocar em suas mordidas, descobri o seguinte.	Eu uso SolarCaína, que contém um anestésico local, tanto nas mordidas de mosquito quanto nas queimaduras solares.
Em caso de ascensão em uma face de rock, ele realmente não importa de que maneira você o usa.	Eu sempre ascendo ao contrário (o pé-prusik acima do peito prusik).
Como mencionado em outras respostas, dependerá do tipo de mochila.	Passei por três pares, dois sem a alça do dedo do pé e um com.
O spray de urso é uma opção mais humana; No entanto, você pergunta sobre repercussões legais.	Você pode atirar em um humano em defesa própria, então não se preocupe em atirar em um urso, se necessário.
Usamos uma bolsa acolchoada que percorre a cintura como o temido pacote de Fanny.	Eu usei uma bolsa LowePro TLZ cortada na frente da minha mochila, logo acima das tiras de esterno.
O exterior de uma barraca é projetado para se molhar, o truque principal é manter todo o resto seco.	Existem todos os tipos de pessoas que colocaram a mosca primeiro e depois se agacharam embaixo dela, colocando o interior.
Recentemente, caminhei no deserto em abril e bebi 8 onças por meia hora, o que era uma caneca por hora.	Eu carrego 6l nas dunas de Mojave, mas acho que só bebo 3 a 4l.
Na Letônia, Lituânia, Estônia, Polônia, você pode acampar em quase qualquer lugar da floresta e perto de águas públicas.	Geralmente na Inglaterra e no País de Gales, é ilegal para o Wild Camp em qualquer lugar sem permissão prévia do proprietário da terra.
Se a fervura não é uma opção, o Aqua Mira geralmente é uma boa escolha.	A contaminação fecal não deve realmente ser um problema, a menos que alguém já esteja doente.
O nylon seca rapidamente, é resistente a rasgar e rasgar e bastante respirável.	Nylon, entre outros sintéticos, é um material ideal para roupas para a maioria das atividades ao ar livre por vários motivos.
A banda realmente funciona como um nó de engate da linha esticada.	Os mais simples são assim, e mesmo os mais complexos são tipicamente amplamente semelhantes.
O GPS (Wikipedia) é baseado em satélites em órbita e, portanto, é preciso em todo o mundo.	Os sistemas GPS podem e trabalham em todos os lugares em que você pode obter satélites.
A solução simples é não esfregar os braços no seu tronco.	Há um produto chamado Naked Surf que você pode aplicar como um guarda de erupção cutânea líquida.
Para realmente carregar uma pessoa em um barco, tente um parbuckle.	Se houver outra pessoa a bordo, peça que não faça nada além de observar a pessoa na água.
A principal razão pela qual está enterrado é evitar lavar -se em suprimentos de água.	Na verdade, está parecendo que o lixo será a melhor opção.
Afinal - é por isso que você está comprando a bolsa.	Os principais fatores variam de pessoa para pessoa.
Diferentes partes da Califórnia têm vida selvagem diferentes, então você provavelmente deve restringir a região.	American Black Bears Eles são um pouco comuns em algumas áreas selvagens da Califórnia, principalmente nas montanhas.
Portanto, é importante ter um entendimento básico antes mesmo de entrar em esquis.	O esqui é um esporte em que tirar lições compensa muito rapidamente.
Eu consideraria o uso do OSM, pois eles estão disponíveis para dispositivos Garmin.	Vou dizer que o ajuste é um dos elementos mais importantes.
Eu sigo uma dieta paleótica (sem glúten) por razões bastante semelhantes.	Primeiro, lamento ouvir o diagnóstico, mas você não está sozinho.
Portanto, há uma razão conhecida para a ordem de não beber água da torneira.	Se você está sendo solicitado a ferver a água, ele tem uma contaminação biológica.
Como observei em minha resposta a essa pergunta, as bolas de plasticene ou estresse funcionam.	Enquanto caminha, aperte o punho e estique a mão novamente.
Minha atividade favorita da lareira é a versão da minha família de 20 perguntas.	Eu acho que a resposta de Kate Gregory abordou as questões mais importantes.
Você pode ter sorte com um frasco térmico ou balão isolado semelhante acima de uma garrafa de água comum.	Eu uso uma bexiga "CamelBak Stoaway" - ela tem um pouco de isolamento e neoprene no tubo.
O que eu faço é envolver a fita adesiva em torno de um lápis.	A fita adesiva envolve os itens de maneira justa e pode ser armazenada embrulhando seu equipamento.
Se você derrubar um prato de belay, poderá usar um engate munter para descer a corda.	Um método é construir um freio a partir de carabiners.
A Icebug é especializada em sapatos feitos para correr com gelo ou outras superfícies muito escorregadias.	Conforme declarado por Graham em seu comentário, eu recomendaria usar o dispositivo de tração de gelo como este ou este.
Você precisa ter roupas para a parte mais fria da viagem, no topo da montanha.	Ao fazer caminhadas no frio, você precisa suar, mas não esfriar.
Em uma academia, a toprópica será embrulhada em uma barra cilíndrica.	Tudo bem, existem vários problemas diferentes aqui que devemos abordar.
A glucosamina é para cartilagem, e a dor dos dedos da escalada provavelmente é problemas de tendão.	Eu tive um número muito grande de lesões no dedo e tendão em mais de 20 anos de escalada.
Eu visito AZ todo verão e incluo algumas caminhadas no deserto quando estou lá.	Além do que foi dito, sua necessidade de água também depende do que você come.
A coisa óbvia a considerar seria o quão alto é o apito.	ervilha vs. peidade - em temperaturas muito frias, as assobios de ervilha não funcionam no volum - mais alto é melhor ... até certo ponto.
Uma mulher maravilhosa que conheço tem a bolsa Habenera de Rei (link).	Se você pode se contentar com Nunatak Purple e amigos de penas, têm bons sacos de dormir nessas cores.
Carregamento cruzado com certos dispositivos Belay - dê uma olhada no Rhino Carabiner, que é especialmente construído para evitar o carregamento cruzado.	Manter alguma tensão externa no dispositivo Belay realmente ajuda.
Alguns outros que eu conseguia pensar: as raposas raposas geralmente não são agressivas estão facilmente assustadas pelos seres humanos.	No Reino Unido, temos, comparativo com outros países, muito poucas criaturas venenosas.
Acampamos por um mês (4 adultos / sem crianças), sem TV, sem telefone, sem rádio ou energia e uma torneira de água.	Amarre a extremidade do fio à linha mais inferior da urdidura.
Existem vários fatores que você deve considerar ao julgar a gravidade de uma queda.	Talvez os fabricantes aconselhem sobre quanta tensão suas cordas poderiam levar antes da aposentadoria?
Feche os olhos e fique em uma posição propensa com o mínimo possível de saltos.	Eu sou um capitão de veleiro com 25 anos de experiência, então talvez minhas dicas possam ajudar um pouco.
Uma embolia em um contexto médico refere -se a qualquer grande massa ou defeito em movimento na corrente sanguínea.	Aqui está um artigo interessante sobre a Wikipedia para dar uma visão geral das lesões relacionadas à pressão.
Se você tiver espaço, pode separar o corpo da barraca e os postes da barraca e embalá -los por dentro.	Como mencionado em outras respostas, dependerá do tipo de mochila.
Vá à sua loja de excedentes militares mais próxima e pergunte se eles têm garrafas de água do Ártico.	Nós usamos reservatórios flexíveis de ornitorrinco e não tivemos problemas até agora.
Primeiro, deixe-me admitir, nunca fiz luvas de escalada com fita adesiva.	Para mim, caminhadas é totalmente diferente do restante das atividades da lista.
Eu não diria que é necessariamente melhor para as coisas que você descreve do que as outras opções comuns.	Como um tampon tem mais de um exemplo de uso, este link mostra 10 maneiras diferentes de usar uma (http: / / artofmaning.com / 2012/06/05 / sobrevival-tampon /).
Para trenós, trenós de corredor de aço são bastante rápidos.	Testamos muitos trenós ao longo dos anos e este é tão perigosamente rápido quanto classicamente bonito.
Se você não tivesse subido há algum tempo, eu recomendaria ficar longe de fazer pull-ups da ponta dos dedos nas pranchas de hang.	A escalada é o melhor exercício para melhorar a força dos dedos e da mão, apenas esqueça e estique.
Em mais de uma ocasião, tendo esquecido o Deet, acabamos de esfregar com alho cru.	Ouvi coisas boas sobre bálsamo de texugo protegendo de insetos cortantes.
Embora a tecnologia nos tenha trazido muitas conveniências, a maioria deles exige poder de suporte ou outra tecnologia.	A primeira solução que vem à mente é um "zeer" ou geladeira em pote.
Os mosquitos me amam, então tive a oportunidade de tentar muitas variações de repelente.	O DEET pode ser prejudicial à pele se você sofrer de qualquer distúrbio da pele, como eczema (como eu).
Bem, existem muitas maneiras de evitar isso, a maneira mais fácil seria aparar o cabelo entre as patas.	Como já faz um ano e parte disso não foi mencionado, eu me senti compelido a fazê -lo.
Se eu já tivesse o direito de votar, daria um + 1 à resposta de Patrick Scott.	Os mais comuns para escalada são com fardos ou tábuas do campus.
Muitos peixes atacam qualquer objeto em movimento de aproximadamente a forma certa.	Você pode usar qualquer pedaço de fiapo, cordão ou folhas, para fazer uma isca improvisada.
Ao falar sobre roupas frescas e secas, não é verdade.	Minha experiência me diga o seguinte: durma sempre se não houver sinal de uma possível avalanche.
Eu acho que se você estiver vendo o dano, sua preocupação é válida.	Eu morava em Yosemite por mais de um ano e vi toneladas de estações de belay de árvores.
Eu não usei esse truque para o seu problema exato, mas o usei para problemas semelhantes.	De longe, a solução mais simples e higiênica é comprar dois conjuntos.
Existem algumas técnicas que equivale a isso.	Isso não é algo que um pescador de verdade faria, então se você realmente quiser aprender a pescar, não o faça.
As crianças são um risco relativamente alto a bordo de um pequeno barco.	Bebês e crianças pequenas na maioria das vezes não saberão sobre segurança.
O Google Maps é gratuito como na cerveja, mas geralmente não mostra trilhas para caminhadas.	Gosto de ficar sozinho, mas trarei um livro e algumas músicas para quando estou na minha barraca.
Você precisa destilá -lo - estou assumindo que o congelamento não é uma opção (a menos que você esteja acampando nas latitudes extremas).	Ao ar livre, você pode cavar um buraco e construir a energia solar ainda.
Seria incomum para uma cobra atacar uma pessoa estacionária.	Não sou herpetologista, mas, na minha experiência, as cobras estão na categoria "Você não me incomoda, não vou incomodar você".
Estou perto de Seattle e estou recebendo alguns quilômetros em torno das áreas selvagens de Snoqualmie e Middle Fork.	Sei que você já fez sua viagem, mas responderei sua pergunta de qualquer maneira.
Como escrevi acima, é difícil avaliar esse muro.	Ao contrário de outros, acho que a rota é muito bem descrita.
Você está certo, se você ganha mais de 3000 metros em 6 horas, será suscetível à AMS.	À medida que seu corpo se acostuma à altitude, os sintomas desaparecem.
Peguei um travesseiro de viagem de espuma de memória por cerca de US $ 5 no Canadian Tire há alguns anos.	Você já tentou encaixá -los em uma única fronha?
O que já foi dito: xixi e não beba antes de dormir.	Do meu comentário - algumas pessoas mantêm uma jarra na barraca para fazer xixi.
Isso não responde diretamente à sua pergunta e pode não ser do seu gosto, mas é isso que eu faço.	Em climas secos, você pode aproveitar o resfriamento evaporativo - especialmente em uma bicicleta.
Provavelmente, a melhor coisa que você pode fazer para se acostumar com o frio é viver nele.	A aclimatação não é puramente psicológica; Na verdade, é uma resposta fisiologicamente diferente, baseada em exposição e experiência recentes.
Em média a uma forma física menos que a média, eu diria que isso está pressionando um pouco.	Você pode fazer algumas caminhadas de treinamento local em terrenos semelhantes antes de sair para lá?
Existem algumas diferenças entre os caiaques SOT e um caiaque em turnê que você deseja considerar.	Eu recomendaria verificar algo como os caiaques de Pedal de Mirage, de Hobie.
A resposta de Imsodin é boa e cobre muitos pontos positivos.	Não tenho certeza, mas acho que você está se referindo a botas como o La Sportiva Nepal.
Depois de abri -lo a toxinas, a resposta é claramente não, a ebulição não é suficiente.	A ebulição elimina apenas uma certa classe de contaminantes que pode deixá -lo doente.
Eu uso óleo de eucalipto limão (OLE) e funciona muito bem.	Deet é realmente mau, é um dissolvente capaz de gravar a tampa de plástico!
Se você está sendo solicitado a ferver a água, ele tem uma contaminação biológica.	Eu tenho várias pessoas intolerantes ao glúten em minha vida e, embora eu não tenha levado acampando, aqui está como eu os alimentaria.
O cuscuz é uma das melhores fontes de carboidrato que encontrei.	Para um conteúdo calorífico puro, você não pode vencer o Kendall Mint Bolo.
Oh amigo, eu estive em essa estrada miserável como você.	Segurar os criminos é o que causa dor nas minhas juntas dos dedos.
Os mais comuns para escalada são com fardos ou tábuas do campus.	Hartley (e Phil) praticamente o cobriam, mas eu acrescentarei algumas coisas.
Diferentes partes da Califórnia têm vida selvagem diferentes, então você provavelmente deve restringir a região.	Você pode obter uma estimativa aproximada do uso de um site de estimativa de calorias on -line.
As mochilas que eu possuo também têm tiras longas extras.	Ajuste todas as tiras de compressão não cheias, mesmo que você não as aperte, apenas para reduzir o comprimento que abre a volta.
Eu gosto da pergunta, embora não seja um geocacher.	Eu não quero, no entanto, informar ninguém sobre esse cache - quero mantê -lo em segredo apenas para 'escolhido'.
Você pode sentar nas mãos ou cruzar os braços sobre o peito, apertar um punho e bombear os músculos.	Se seus dedos estão no ponto frio em que você não pode senti -los, não vai ajudar muito.
Se você tiver filhos com você, não se preocupa em se manter ocupado, você estará muito ocupado.	Minha atividade favorita da lareira é a versão da minha família de 20 perguntas.
O Conselho Britânico de Montanhismo (BMC) possui um guia de capacete para download que aborda essa questão muito bem.	Na minha opinião, você também deve levar em consideração os capacetes híbridos.
Se você ficar de fora da noite, considere cavar um buraco de neve em vez de usar uma barraca.	Eu não acampei com o tempo subzelo antes, mas passei várias horas trabalhando em geleiras.
Se você usar um sino de urso na mochila, seus colegas caminhantes o matarão por serem irritantes.	Novamente, amarre um laço seguro na corda perto do segundo saco.
Para lidar com ambientes de baixo oxigênio, você precisa de mais glóbulos vermelhos.	A aptidão geral é a única técnica que você pode empregar sem ir a altitudes mais altas.
Se você usar um sino de urso na mochila, seus colegas caminhantes o matarão por serem irritantes.	O conselho acima é muito bom, só queria acrescentar a coisa a considerar em relação à comida no país de urso.
Eu limpo meu sistema de bebida com muita água quente e depois a esterilize usando comprimidos de esterilização de garrafas de bebê.	Aqui estão alguns vídeos sobre como você pode limpar seu pacote de hidratação.
Figura 8 O padrão é bom, mas também há outro padrão que pode ser útil.	As duas primeiras imagens deste site (na foto abaixo) mostram como você pode embalar sua corda sem produzir emaranhados.
Oh amigo, eu estive em essa estrada miserável como você.	Sim, é uma prática aceita lavar novas corda semi-estática (ou uma única técnica de corda / corda SRT, como é conhecido pelos cavernas).
Para cada item, eu peso a regularidade de uso, versus a urgência do uso.	O material é colocado primeiro em sacos plásticos de acordo com o tipo.
Almofadas: eu estava em uma viagem de moto com muito pouco espaço de armazenamento.	Tenda: Uma barraca de 2 pessoas se divide muito bem entre a tenda / chuva e pólos / pano de solo, uma barraca de 4 pessoas quebra cada componente ainda mais.
Se estiver melado, então a água e a água de sabão deve fazer o truque.	Da experiência com pequenas seções, usei desinfetante para as mãos e funciona.
Eu não compraria uma barraca ultraleve se você fosse colocar a barraca em trauma grave ou exigir espaço significativo (por exemplo,	Comprei o Spur 3 de cobre e dormi agora em um gramado de cabana e em um acampamento para o interior.
Acredito que os tópicos geralmente são compatíveis, mas esse não é o problema.	Comprei uma garrafa de combustível MSR (325 ml, alumínio) para embalar álcool desnaturado para o meu fogão de Trangia.
Eu consideraria "escalada" como algo na definição da classe 5 do sistema de classificação do YDS.	Segundo meu pai (um alpinista auto-identificado), a diferença é a seguinte: Um alpinista encontra um penhasco em uma encosta da montanha.
Há duas coisas que você precisa observar: o vento frio e se molhando devido à transpiração.	Aqui está minha tentativa de fazer uma resposta verdadeiramente completa para a pergunta de roupas de clima frio.
Na verdade, as cercas elétricas com um alarme anexadas são bastante comuns ao acampar em Svalbard (muitos e muitos ursos polares).	Tem certeza de que esta é uma boa ideia?
Minha opinião é esperar a criança pedir.	Minha opinião é esperar até que a própria criança expresse um desejo por isso.
Você é seguro usar as garrafas desde que tenham sido adequadamente esterilizadas.	Eu diria que é completamente seguro desde que as garrafas tenham sido enxaguadas adequadamente para remover qualquer resíduo de detergente.
Ele está tirando a fralda porque se sente desconfortável.	Você pode tentar colocar a fralda para trás, o que pode funcionar apenas por um tempo.
Eu recomendo menos paradas mais longas em vez de paradas curtas e frequentes.	Eu não recomendo a direção noturna-especialmente se a sua unidade for superior a dez horas.
Primeiro de tudo, você deve superar a ideia de que ela vai fazer com que ela mude.	Concordo que você precisa cuidar disso antes de seu filho nascer.
Há algo que um professor nos contou sobre o bullying entre nossa criança (3) e nosso bebê (1 ano).	Quando você está falando sobre bebês e crianças pequenas, o bullying é muito mais simples do que pode ser com crianças mais velhas.
Garantirei que você tenha conselhos profissionais antes de comprometer seus filhos com uma dieta vegana.	Se você omitir ovos e laticínios, fica muito difícil obter nutrientes adequados.
Eu recomendaria fazer perguntas de uma maneira que não exija uma resposta sim ou não.	Você estaria preocupado com a mudança da mente se ele não estivesse gritando e / ou se comportar mal?
Também sou multilíngue, capaz de girar a mudança de idioma no cérebro sem esforço.	Eu simplesmente gostaria de recomendar um livro que seja fabuloso para sua situação.
Sim, os gêmeos podem desenvolver seu próprio idioma, mas não é um dado.	Aqui está o que vi com meus gêmeos fraternos: enquanto aprende a falar, todas as crianças desenvolvem parte de seu próprio dialeto.
Faça o que fizer, não o morda de volta para mostrar que dói.	Sempre nós levamos levemente nossos filhos na boca, mostrando a ele que sua boca é o que machucou você.
Uma regra prática que ouvi é "para crianças pequenas, cães grandes".	Qualquer raça de cachorro pode ser perfeitamente segura ou extremamente perigosa.
Você pode tentar cortar as unhas quando elas estão dormindo.	Quanto mais tempo é desde a última alimentação, mais fácil deve ser bombear.
Minha opinião é esperar a criança pedir.	Eu realmente queria que meus ouvidos fossem perfurados, mas meus pais disseram que eu tinha que esperar até os 10 anos de idade.
Eles devem ser recompensados ​​por um bom comportamento no processo de aprender o bom comportamento.	Há quem sente que as recompensas são tão contraproducentes quanto as punições.
Não conheço evidências firmes indicando que a conversa de bebê é útil ou prejudicial no desenvolvimento da linguagem.	A conversa de bebê, quando usada corretamente, é benéfica para o desenvolvimento da fala.
Sempre usei o método de contagem regressiva 1-2-3, mas, como afirmado no post escolhido, isso requer treinamento.	Eu nunca descobri como fazer com que uma criança ouça pela primeira vez.
A possibilidade é ter uma reunião familiar com o objetivo declarado de elaborar a (s) recompensa (s) para as tarefas.	Muitas crianças, em vez de serem motivadas pela recompensa, são motivadas por estar no controle.
Em um determinado momento, a resposta teria sido uma surra rápida ou pelo menos um SWAT por trás.	Como @ Tomjedrz disse, eles passam de transportadoras de bebês para transportadoras de coisas e são sempre úteis nesse sentido.
Na verdade, existem mais de 2 métodos para ensinar uma criança a dormir a noite toda.	Eu acho que há muitos fatores em jogo para determinar a idade adequada para usá -lo.
O uso de chupeta muito cedo ou, de fato, qualquer uso do mamilo artificial muito cedo pode definitivamente levar à confusão dos mamilos.	Aqui estão dois sites com os resultados da pesquisa sobre confusão dos mamilos.
O objetivo é tirar o ar de que o bebê chupa no estômago enquanto se alimenta.	Descobri com meu bebê que é mais preciso passar por seu comportamento do que por "regras".
Você se certifica de elogiar o trabalho duro, em vez de presentes naturais.	Sugiro que procure oferecer o maior número possível de recursos sobre seus interesses.
A maioria das escolas de artes marciais não toma crianças até os 4 ou 5, dependendo da aula e da escola.	Minha irmã colocou o filho em uma aula de artes marciais e estava nervoso porque ele é realmente tímido.
Eu não diria que isso era uma necessidade absoluta, mas eu absolutamente adoro ter um monitor de bebê.	Outra coisa estranha que eu gostaria de ter a previsão de comprar anteriormente são "macarrão da piscina".
Apelidos - As pessoas (especialmente na Austrália) sempre terão seus nomes reduzidos ao número mínimo de sílabas.	Sendo da Índia, nossos critérios foram: como isso soará para os falantes internacionais de inglês?
Lembre -se também de que não há alimentos que não possam ser comidos no café da manhã.	Em vez do bacon, usamos fatias de presunto ou peru, dependendo de qual marca tem menos sódio.
Você estaria preocupado com a mudança da mente se ele não estivesse gritando e / ou se comportar mal?	As crianças pequenas geralmente ficam impressionadas com as opções, especialmente quando cansadas.
Sim, esse cronograma é uma excelente maneira de garantir que você durma o suficiente.	Em geral, eu faria a mesma coisa com uma criança de 18 anos que qualquer um dos meus filhos.
Você deve ter uma rota de consulta com o chefe da escola, o que pode levar a consulta direta com um profissional de saúde.	É sempre difícil quando os pais se recusam a ver o que parece óbvio para um professor.
Um bom amigo meu ajudou minha esposa e eu lidamos quando a tensão de uma criança com força de vontade.	Ela provavelmente já está no primeiro surto de crescimento e, como tal, está com fome o tempo todo.
Você terá dificuldade em encontrar estudos científicos que respondam a essas perguntas com qualquer certeza.	Os tópicos que você mencionam são muito amplos e não estão intimamente relacionados no mundo científico.
Embora o queijo seja muito saudável e também bom durante a gravidez, alguns tipos podem conter Listeria, o que pode causar problemas sérios.	Como foi mencionado, o problema com o queijo é o potencial da Listeria.
Na verdade, eu envolvi minha filha em me ajudar e meu filho quando ele nasceu.	Eu acho que é importante que você reserve um tempo para a criança mais velha, para que elas não se sintam negligenciadas.
Eu sugiro que você olhasse para sacos de dormir de bebê.	Permitimos que nossos meninos usassem afegãos à noite desde cerca de 9 meses de idade.
Como você é alérgico, que tipo de detergente você usa pessoalmente para evitar reações negativas?	Minha filha costumava ter uma reação quando usamos detergentes normais.
O louvor é um motivador maravilhoso, desde que o louvor seja pelas coisas "certas".	Na verdade, ouvi o contrário, pelo menos para crianças mais novas.
O fato de ela brincar com seus brinquedos por 3 horas indica que não há nada fisicamente errado.	Pegue -a se ela não relaxar depois de alguns "durma agora, querida".
Minha irmã é dentista, então ela deu uma escova de dentes fofa com luzes.	Existem dois cenários mais prováveis ​​aqui: seu filho pode ter problemas de oral-sensorial.
A Met Opera tem exibições de óperas nos cinemas locais.	Meu 8yo é um nerd de ópera ... está há pelo menos um ano e meio.
Você só precisa tomar banho seu bebê 2-3 vezes por semana.	As espinhas de bebê realmente não têm pouco a ver com limpeza.
Se a criança cair e chorar de maneira incomum, verifique.	Um amigo me disse que é quando eles ficam em silêncio que há um problema.
Como professora e mãe recentemente de volta ao trabalho, acho que há mais contras do que profissionais.	O fato de ela brincar com seus brinquedos por 3 horas indica que não há nada fisicamente errado.
Ambos os meus filhos têm alguma forma de intolerância à lactose.	O mesmo aqui, exceto que estamos lidando com a proteína do leite, o que significa nem mesmo o leite sem lactose.
Outra estratégia é pesquisar a equipe de enfermagem no hospital perguntando quem eles usam para seus filhos.	Além de perguntar às pessoas com recomendações, tente pedir a um OB / GYN.
Com nossos gêmeos (13 meses), temos uma rotina de dormir a partir de 7 (mais cedo, se eles estiverem irritados).	Como Hedgemage disse, uma rotina é muito importante, especialmente a parte de contar histórias.
Parece que você está passando por algo pelo qual passei há pouco tempo.	De acordo com minha experiência pessoal, não há melhor maneira de ser o melhor exapmle para seus filhos.
A pressão dos colegas é capacitada pela unidade de pertencer e ser aceita.	Eu não tinha permissão para assistir a novelas enquanto eu era criança.
Ambos os nossos filhos dormiram em uma caneta portátil por pelo menos o primeiro ano, e não houve problemas.	O seu se parece com o que usamos para meus filhos (a mesma marca e tudo).
Além da leitura, os cartões flash também são uma ótima maneira de aumentar o vocabulário.	Os substantivos são ótimos, mas também é importante incluir outras partes da fala (advérbios, adjetivos, etc.).
Primeiro, constantemente tranquiliza -a de que ela não tem nada a temer.	a) assim que ele puder contar, adicionar e subtrair; b) Quando ele passa um tempo significativo fora de casa sem os pais.
Eu nunca li nada que os dentes dissessem mal-onde você leu isso?	Usamos um pano limpo ou uma meia de bebê enrolada em torno de um cubo de gelo com nossos filhos e netos.
Em primeiro lugar, você e seu parceiro precisam identificar quais estilos de aprendizado funcionam melhor para você.	Uma resposta bastante padrão é "o que esperar quando você está esperando".
Perspectiva alternativa do marido: nada deu errado, e eu ainda não acho que foi uma perda de tempo.	O potencial que você aprenderá algo faz com que valha a pena.
Como patologista da linguagem da fala, fui treinado no tratamento da gagueira.	Eu estava na Universidade de Alberta enquanto eles faziam uma clínica de duas semanas para pessoas (adultos) que gaguejam.
Interessante que ela ficou feliz com isso por cerca de 2 semanas.	Na verdade, parece que existem várias opções para a fórmula orgânica.
Eu lutei na hora do banho com meus filhos (agora 2, 3 e 4) quando eles eram muito pouco.	Nossa filha sempre amou seu banho, mas saindo ... nem tanto.
Temos uma rotina chamada 'indo para a janela' - a pré -escola / creche tem uma janela com vista para o estacionamento.	Semelhante aos mencionados anteriormente, também temos uma rotina para sair.
Eu tive um problema em moer os dentes quando era jovem.	Exercícios de relaxamento antes de dormir podem ajudar, além de segurar uma cortiça nos dentes da frente por 1 minuto antes de dormir.
Estou enfrentando uma situação semelhante; sendo dinamarquês e vivendo na Áustria (de língua alemã).	Uma alternativa seria expô -la exclusiva ou adicionalmente ao hindi na creche.
Fiz muitas viagens e algumas viagens de avião com minha criança de 6 anos e muitas vezes sozinhas.	Embora eu sempre comece com atividades não eletrônicas, certifico-me de manter alguns escondidos na minha bolsa como backup.
Meu filho não ficou treinado no penico até o seu 4º aniversário.	Aqui estão algumas coisas que funcionaram com meu filho que iniciou o treinamento em banheiros em torno de 2,5 anos.
Usamos a regra 1.2.3, e sou um programador de computador, e meu filho mais velho (6 anos) adora matemática.	Nós realmente tentamos evitar 1,2,3 com nosso filho, preferindo intervalos, mas os intervalos não foram tão eficazes.
De acordo com a Web MD, uma criança de sete anos deve ter 10 a 11 horas de sono por dia.	Eu tenho o mesmo problema com meu filho de 7 anos.
Como outras pessoas disseram, parece que seus pais fizeram um desserviço ao não prepará -lo corretamente.	Eu não acho que você deve ter medo dessa conversa.
Minha filha, também 10 anos, tende a ter grandes planos, mas não acompanha.	Eu não acho que os jogos que fazem isso especificamente fazem isso, no entanto, a maioria dos jogos se presta a essa habilidade.
Eu pensaria nisso como um presente que seu filho tem.	Simplesmente: pare de fazê -lo, pare de deixar os irmãos e os avós fazer isso.
Seja honesto sobre como todos têm falhas e cometem erros.	Uma boa pergunta pode ser algumas coisas para não comprar.
Sei que sugar o lábio inferior causa uma bolha incapaz deformada no lábio inferior.	Eu não posso desmascarar cientificamente o mito que você mencionou, mas nunca ouvi falar disso e não acho que seja verdade.
Avaliei com base no que meus pais fizeram ou não fizeram.	Se você está fazendo a pergunta, é tudo o que importa.
Isso é anedótico, mas: um dos meus primos teve um problema semelhante quando criança.	Como os comentários disseram, não tenha medo de perguntar ao seu pediatra sobre isso, pois isso o preocupa.
É possível que você tenha desistido de arremessar muito cedo?	Eu tinha uma rotina de dormir e segui um ciclo de 3 horas para o meu bebê (na época recém -nascido).
Quando um bebê chora, fica cada vez mais funcionando.	O fato de ela brincar com seus brinquedos por 3 horas indica que não há nada fisicamente errado.
Você não especificou como o colocou na cama, então aqui estão algumas sugestões.	Depois de visitar 2 cuidados urgentes e nosso pediatra, a recomendação é unânime.
Eu tinha uma rotina de dormir e segui um ciclo de 3 horas para o meu bebê (na época recém -nascido).	Abandonamos o fracasso às 4 semanas porque nosso filho gritava e thrasse quando se passava.
Presumo que seu filho também esteja sendo abordado por outra pessoa em inglês?	Pessoalmente, sinto que o volume de palavras é mais importante do que a diversidade, pelo menos no início.
Mostre a ela o quão divertido é espirrar - é isso que fizemos e fizemos um jogo.	Você pode colocar seus brinquedos perto dela ou dar os brinquedos a ela.
Deixe -o saber que você o ama muito e que tem regras para a melhoria dele.	Diga a ele: o pai não é apenas um título, é um emprego.
É difícil para todos quando uma criança está lutando contra o sono.	Em breve, estamos movendo nosso filho de sua cama de criança para uma cama de tamanho completo.
Do meu próprio e de outras pessoas, eu diria que cerca de 6 a 9 anos de idade é o momento em que eles descobrem.	Algumas coisas para tentar: remover todo o chocolate e hortelã de sua dieta.
Meu filho de 13 meses está paralisado pela TV desde o primeiro dia.	Algumas das outras respostas parecem abordar crianças mais velhas.
Nossa filha sempre amou seu banho, mas saindo ... nem tanto.	Minha esposa e eu originalmente tivemos o mesmo problema com nossos gêmeos recém -nascidos mexeram quando a hora do banho terminava.
Como programador, eu proporia a você o seguinte: pensamento abstrato, pensamento pragmático, maior resolução de problemas.	Além das outras sugestões, eu diria que ele pode digitar de forma relativamente precisa.
Traga muitos brinquedos para o seu filho brincar, livros, atividades.	Eu sempre ouvi uma má idéia até que eles sejam dois.
Eu acho que uma ceia familiar diária é uma boa ideia.	Tentei trabalhar nisso com inteligência emocional: ajudando meus filhos a entender o que eles e outras pessoas estão sentindo.
Jogando Doctor é algo que todas as crianças querem tentar em algum momento.	Eu estive em uma situação simular com minha filha e uma amiga quando eles tinham 5 e 4 anos.
Coincidentemente, assistimos TV com nossos gêmeos de 6 semanas na noite passada por cerca de 3 horas.	Provavelmente existe um estudo para apoiar qualquer teoria que você queira acreditar.
Uma preocupação que tenho sobre trazer meu bebê em áreas arborizadas é o carrapato.	Nada realmente especial para acampar que você já faz quando sai.
Há 20 anos, minha esposa e eu fizemos aulas de Lamaze durante a gravidez.	A orientação usual dada parece estranha: nos primeiros anos, a liderança é aprendida pelo exemplo.
Tivemos um problema com um mais antigo (parcialmente relacionado ao nascimento de uma criança mais nova) até o # 2.	Um recém -nascido iniciará problemas (como tivemos) com ciúmes e um novo conjunto de comportamento de busca de atenção.
A maioria dos médicos recomenda cereais de arroz como a primeira comida, pois quase não há preocupação com a reação alérgica.	Comer uma colher deve ser uma experiência incomum para eles.
Esta pergunta é retórica porque se respondeu usando a palavra "palavrões".	Não é apenas palavrões, mas outras palavras que são irônicas de outras pessoas, etc.
Depois de fazer algumas pesquisas sobre isso, parece que alguns comportamentos de birra podem estar alertando sinais de problemas.	Eu tenho 5 filhos (20, 18, 10, 8, 6) e nenhum deles jamais fez uma birra.
A maior parte da literatura que posso encontrar sobre o sono infantil tem a fazer principalmente com hábitos de vigília, não hábitos alimentares.	Na minha experiência, os bebês tendem a acordar sozinhos quando ficam com fome.
Ser excluído das aulas normais para obter trabalho corretivo definitivamente não é bom para sua auto-estima.	Eu acho que isso depende muito da cultura da escola e da maneira que é feita.
Nossa filha tinha, o que nos disseram foram, terrores noturnos.	Nosso filho começou a fazer algo semelhante, mas não tão ruim.
Dada a oportunidade, as crianças jogarão jogos de computador o dia todo e ignoram tudo o mais que está acontecendo ao seu redor.	O principal feedback que posso fornecer aqui é modelar o comportamento que você deseja ver em seu filho.
Aqui está o meu conselho com base na minha experiência pessoal bombeando o leite materno para meninos gêmeos por um ano inteiro.	Entendo que os primeiros três dias são os mais importantes, tanto que é vital que você faça isso então.
Talvez a coisa mais fácil de fazer seja manter lanches mais equilibrados prontamente disponíveis.	Eu tive um problema semelhante com minha filha (eu a chamei de viciado em carboidratos).
A maioria dos monitores de bebês modernos usa a transmissão digital (na maioria das vezes o padrão de DECT).	A resposta simplista é comprar dois de diferentes fabricantes.
É possível, mas terá que ser uma fêmea dócil feminina e um tanque grande.	Tentamos colocar um betta masculino em um tanque comunitário uma vez.
Você indica em seus comentários que seu hamster não tem feno.	Você não pode esperar que seu animal de estimação mantenha a mãe se não estiver com ele.
As tartarugas adoram comer peixe dourado e muitas coisas que se encaixam na boca.	Primeiro, as tartarugas estão comendo o peixe porque os peixes são alimentos, não amigos.
Dado que a quantidade de derramamento é normal, acho que não há nada que você possa fazer para diminuir.	Para reduzir a quantidade de maltes de gato sobre seus móveis e roupas, você pode experimentar um pincel Deshedder.
Você está olhando para cerca de 3-4 xícaras de comida duas vezes por dia.	Realmente tudo depende do que você alimenta o cachorro.
Minha experiência com Danios tem que eles sempre foram peixes "mandões".	A raça zebra danios é um peixe extremamente resistente, eles são quase difíceis de matar.
Minha resposta será a mesma que eu já dada anteriormente.	Se você está procurando um animal de estimação, eu provavelmente sugeriria aves da Guiné.
Ok, então você tem um cachorro correndo sem uma trela e que não o deixou pegá -lo?	Eu tinha um cachorro com a doença de Cushing e ele devorou ​​comida.
Para ser sincero, isso soa como um comportamento normal do filhote.	Não sou um especialista, apenas vivi a mesma coisa há alguns meses.
Outra questão que você pode querer considerar é que, à medida que os gatos envelhecem, a resposta do cólon fica mais fraca.	Em geral, eu diria que se deve alimentar os gatos molhados em vez de seco.
Vi gatos não gostar de usar o Litterbox por vários motivos.	Eu acho que Keltari tem algumas boas idéias ... um gato pode mudar seu "sabor" em material de lixo.
Então, em geral, eu evitaria banhar um gato, a menos que exista uma necessidade muito forte de fazê -lo.	Não use shampoo regular - os gatos têm pele muito sensível e shampoo regular secará e irritará.
Eu tive realmente bons resultados usando rolhas de arranhões em portas e portas.	Cubra a entrada da porta com um tapete velho e use uma arma básica para prendê -la.
Eu sempre saio de urso (7 meses, agora) com um kong quando saio do dia.	Eu tinha um cachorro com a doença de Cushing e ele devorou ​​comida.
Gatos (e todos os animais em geral) não entendem os conceitos de ordem ou arrumação.	Eles não pretendem deixar esses itens em casa ou desarrumar a casa.
Parece que seu gato está chateado com alguma coisa e tentando comunicá -lo a você.	Algo está incomodando seu gato e ele não gosta.
Eu notei que a maioria dos gatos não lambe muito as pessoas.	Os gatos podem ou não lamber uma pessoa com base em todos os tipos de coisas.
Como você poderia ter tanta certeza de que o peixe morreu uma morte natural.	No meu tanque de água doce de 200 l, que é um tanque agressivo, os peixes ocasionalmente são assediados até a morte.
Eu tenho um husky siberiano que não é muito mais velho que o seu cachorro.	Eu definitivamente perguntava ao veterinário o quanto ele acha que é demais para a idade e o estado físico do cachorro.
Para cães de desempenho, gostamos de esperar até 18 meses em média.	Existe uma resposta para isso no site de Cesar Millan de um veterinário.
Você pode aumentar a fibra da dieta, assim como um humano faria com esse problema.	Não acredito que haja uma dieta específica que garantirá que nenhuma fezes permaneça na parte traseira de um cachorro.
Na verdade, eu gosto do milagre da natureza no que diz respeito à mancha de animais de estimação e dos removedores do cheiro.	A Home Depot possui um ótimo produto chamado "Odoban", que é um limpador enzimático totalmente natural que elimina manchas / odores de urina.
As unhas dos gatos continuam crescendo e eles precisam arranhá -los e mantê -los embotados.	Eu tive realmente bons resultados usando rolhas de arranhões em portas e portas.
Meu gato perdeu vários dentes - mas se recusa a fazer uma dieta de alimentos apenas molhados.	Infelizmente, não tem fontes externas, mas meu pai é veterinário e minha mãe é consultora dietética de animais de estimação.
Ah, sim, tive esse problema com alguns dos meus gatos, anos atrás.	Fiz questão de ter mais caixas de papelão para que meu gato mais jovem rasgue e mordesse.
Meu gato perdeu vários dentes - mas se recusa a fazer uma dieta de alimentos apenas molhados.	Eu alimento meus gatos com cerca de 50 /50 dieta de molhado e seco.
Primeiro, verifique duas vezes a linguagem corporal do cachorro para garantir que seja verdadeiramente agressivo.	Primeiro, você deve perceber que esse não é você ou o problema do seu cão.
A resposta sobre o encadeamento atrasada foi muito boa e eu gostaria de sugerir um aumento nessa abordagem.	Embora eu tenha 100 % a favor do treinamento de cliques, nesse caso, pode não ser a melhor abordagem para começar.
O nível de pH apropriado da água varia um pouco de peixe, mas muito ácido pode definitivamente matá -los.	As informações que você recebeu nas respostas anteriores são boas.
Meu palpite é que isso significa que seu gato apenas gosta marginalmente da comida que você o alimenta.	Alguns pesquisadores acreditam que os gatos domésticos nunca realmente crescem mentalmente e sempre olham para você como a mãe deles.
Eu examinava a quantidade de água que o cachorro está bebendo em um dia.	Tente lavar a tigela de comida e a tigela de água.
Quase qualquer capa que você compra ou constrói permitirá que o ar suficiente circule.	As capas também estão lá para impedir que as coisas entrem.
Você diz que tem postagens de arranhões em sua casa, mas elas podem não ser o tipo certo.	Pela minha experiência, as tentativas de impedir os gatos de arranhar as coisas geralmente falham.
Nunca demos nosso filhote de filhote adotivo (que adora mastigar), porque ouvimos dizer que eles são perigosos se se espalharem.	Na minha experiência, os benefícios de mastigar ossos crus ou defumados superam em muito os desvios.
Cubra a entrada da porta com um tapete velho e use uma arma básica para prendê -la.	Comecei a cavar isso porque você pegou minha curiosidade com a pergunta ...
Contanto que não seja completamente selado, o ar entrará.	As capas também estão lá para impedir que as coisas entrem.
Ensinar uma recuperação é um ótimo exemplo de quando você pode usar o backchaing para obter o efeito desejado.	A resposta sobre o encadeamento atrasada foi muito boa e eu gostaria de sugerir um aumento nessa abordagem.
Você deve alimentar seu gato duas vezes por dia, mas no verão eles não comem tanto quanto normalmente.	Como os gatos na natureza caçam ao amanhecer e no anoitecer, uma estratégia de duas refeições por dia se encaixa melhor com sua natureza.
Tive muita sorte com dois gatos obesos diferentes usando uma tigela de gato de lanchonete Tiger.	A maioria dos alimentos de gato "dieta" carrega carboidratos, que os gatos não precisam (eles são carnívoros!).
Eu não recomendo manter o gourami gigante com nenhum dos peixes que você tem no Tank 2.	Seguindo suas fotos, não, você não pode combinar esses peixes.
Como lembrete: existem muitos gatos que viveram vidas longas e felizes em alimentos secos.	Eu usei latas de peixe de atum humano quando esqueci comida de gato por um dia ou mais.
Com paralisia descendente, os músculos fortes da perna traseira terão muita força.	Eu vi no "sussurro de cachorro" que os cães podem sentir a ansiedade que um proprietário tem.
É normal um gato ficar chateado se uma criatura desconhecida passar 'seu' gramado / rua / janela.	Você pode tentar instalar um filme de privacidade em suas janelas.
É uma grande cirurgia e sempre há uma chance de o gato não acordar da anestesia.	Eles não pretendem deixar esses itens em casa ou desarrumar a casa.
Um conselho que eu vi é usar a isca para atrair os caracóis e removê -los fisicamente.	Você pode considerar adicionar alguns caracóis de assassino ao tanque.
Tente mudar para ratos; Ratos desmamados se você precisar de algo menor.	Como mencionado em respostas anteriores, ratos e gerbos podem ser oferecidos em vez de ratos ou em uma rotação com ratos.
Você deve levar esse animal a um veterinário imediatamente.	Conforme coberto pelas outras respostas, sua única opção é ver um veterinário para fazer a cirurgia.
A principal causa das alergias são as proteínas na saliva.	As alergias aos animais, principalmente os peludos, podem ser do outro lado do quadro, e não específicos.
A amônia está presente na urina como um subproduto do consumo de carne, portanto, sua presença é totalmente natural.	Bebendo mais água, a urina cheirando fortemente, defecando fora da caixa de areia - todos esses sinais parecem que ela está doente.
O site da ASPCA possui uma lista exaustiva de plantas tóxicas e não tóxicas para cães, gatos e cavalos.	Eu diria que, a menos que você saiba que é seguro que os gatos assumam que seja venenoso.
Tive muita sorte com trovões em acalmar meus animais de estimação, gatos e cães.	Uma coisa a ter em mente é não tentar confortar seu animal de estimação.
Eu diria que comece familiarizando o cachorro com o perfume do bebê.	A Sociedade Humane dos Estados Unidos tem algumas sugestões para preparar seu animal de estimação.
Para a maior parte do meu, faço o que Kyle faz: fique na transportadora na extremidade e coloque o gato no primeiro lugar.	Todas as respostas, exceto uma, falam sobre "vigorosamente" colocar o animal na transportadora.
O comportamento nos lobos é conhecido como "comportamento de arranhão"; Também está presente em seus parentes domesticados.	Pelo que sei, é uma maneira extra de ser territorial.
Existem algumas coisas para ajudar seu pão a ganhar um pouco de peso.	John Cavan tem alguns métodos razoáveis ​​e apropriados para aumentar o peso de um coelho em sua resposta.
A estoque é muito subjetiva aos habitantes específicos, bem como à configuração e à sua experiência de aquário.	Você sempre deseja adicionar peixe em um tanque lentamente.
Descobri que ter tártaro existente nos dentes é o pior culpado para a respiração fedida.	Tente lavar a tigela de comida e a tigela de água.
Infelizmente, você não pode se comunicar com a fêmea "Ei, é apenas uma peça ... ele realmente gosta de você".	Para ser sincero, acho que você está fazendo a pergunta errada.
Pode valer a pena experimentar um dos sprays de feromônios artificiais.	Você sempre pode fechar ou adicionar cortinas às janelas.
Quando ele pega a comida, você quer dizer seu comando.	Os gatos são difíceis de treinar, mas não impossíveis, e muitos estão realmente ligados aos seus interesses naturais.
Zaralynda tem uma resposta fantástica, que contraria a minha crença na "maldade" da alface de iceberg para coelhos.	Em suma, a alface de iceberg é principalmente água com pouco ou nenhum valor nutriente.
Esperamos que os antibióticos ajudem a manter a coceira, para que ele não se arranhe.	Então o veterinário assumiu que era algum tipo de infecção, embora ela parecesse um pouco sem noção.
Outra alternativa para alimentar pílulas é apenas colocar a pílula na boca dos coelhos.	Eu sugeriria encontrar uma farmácia composta e conversar com alguém lá.
As probabilidades são, o gato é tão cauteloso quanto você é dela.	Outra opção: se esse gato tende a ser bastante vocal, ela pode apenas querer ter uma "conversa" com você.
Gatos castrados podem, ou não, considerar menos importante sair e examinar / defender seu território.	Ele provavelmente está fazendo isso para mostrar sua desaprovação de você sair para o trabalho todos os dias.
Eu concordo com Beo e Zaralynda ... ambos são bons conselhos.	Temos um gato da floresta norueguês que geralmente coloca tapetes e em muitas bagunças.
Existe algo que você gostaria de fazer às 3 da manhã quando acabou de ser acordado pelo seu gato?	Eu tive problemas semelhantes com Pounce de Leon quando ela era jovem.
Eu adotei um cachorro que comeu rápido (a maneira como ele foi criado e a doença de Cushing).	Além de evitar, pode haver algumas coisas que você pode fazer.
Seus gatos ainda estão mais próximos do gatinho do que do verdadeiro adulto e querem caçar e atacar a prática.	Acredito que não existe uma associação entre cordas em brinquedos e cadarços.
PiPolino Kong para gatos Catit alimentando Maze Smartcat Tiger Diner Porção Controle de Cat Bowl, cf.	Acredito que o atual recorde do mundo é de 36 a 37 anos.
As lojas de animais de estimação vendem "grama de estimação", o que lhes dá algo para mastigar (ou crescer o seu).	Eu tenho muitas plantas e mantenho todas as portas fechadas para que nenhum dos meus gatos possa comê -las.
Este é um bom exemplo de estocar um tanque de peixes.	A primeira e possivelmente o mais importante a se olhar é o tamanho do seu tanque.
Seguindo suas fotos, não, você não pode combinar esses peixes.	Você pode ter Gowra gigante com qualquer peixe como Oscar, Koi Carp, Angel, Giant Gowra, etc.
O gerenciamento da dieta da ingestão de iodo para o seu gato será muito difícil com os alimentos destinados ao consumo humano.	As colinas da Science agora fazem uma dieta de alimentos secos e úmidos sem iodo, é chamada Y / D.
A melhor abordagem é brincar com seu gato todas as noites da noite antes de dormir.	Um truque que fiz foi agarrar e segurar meus gatos perto se eles me perturbassem durante a noite.
Talvez ela responda ao som (ou cheiro, se aplicável) das guloseimas.	Ok, então você tem um cachorro correndo sem uma trela e que não o deixou pegá -lo?
Não tenho experiência direta com Bettas, mas nunca ouvi dizer que os pares funcionarão a longo prazo em qualquer combinação masculina / feminina.	Bettas são altamente territoriais e, não importa quais sexos você mantenha juntos, eles vão lutar.
Os gatos são sensíveis e altamente amarrados, e às vezes podem ter reações estranhas a serem estimuladas demais.	Eu acho que o que você encontra é chamado de síndrome de hiperestesia felina, mas o nome comum é rolar a doença da pele.
Como os riscos e armadilhas dos pisos de arame são amplamente mencionados, eu mencionarei os profissionais ...	Independentemente da escolha do piso, lembre-se de que eles precisam de uma área "segura" semelhante a uma escavação para lidar com o estresse.
Sempre o colocamos esmagado com um pouco de manteiga ou em uma sardinha.	Tínhamos um gato que exigia medicamentos diários e foi difícil dar uma pílula ao gato.
Um experimento com frango: duas gaiolas de galinhas tinham um dispositivo automático de alimentos semelhantes.	Acho que a ESA respondeu bem à pergunta e, portanto, concedeu -lhe a resposta.
As probabilidades são, o gato é tão cauteloso quanto você é dela.	Alguns gatos (na verdade muitos, na minha experiência) acham difícil sentar ou ficar parados quando estão sendo acariciados.
Acabei usando uma combinação das três respostas fornecidas com uma pequena reviravolta.	Como lembrete: existem muitos gatos que viveram vidas longas e felizes em alimentos secos.
A maior razão pela qual consigo pensar é que você está tirando um mecanismo de defesa para o gato.	Os gatos geralmente não gostam de manter suas patas, tocadas, ou algo assim.
As pessoas aqui responderam muito bem, mas se nada ajuda, os colares de controle de latidos podem ajudar como último recurso.	Você não pode esperar que seu animal de estimação mantenha a mãe se não estiver com ele.
Dependendo de onde você mora, enterrar seu animal de estimação no seu quintal pode ser ilegal.	Com apenas alguns centímetros de profundidade, ainda é facilmente detectado por coiotes e raposas.
As duas principais considerações aqui são a segurança dos cães e a facilidade (ou orçamento) de melhoria.	Pessoalmente, eu me cansava de deixar um cachorro sozinho sem um limite físico cercado.
A raça zebra danios é um peixe extremamente resistente, eles são quase difíceis de matar.	Supostamente Danios precisam para a escola, o que significa que você precisa de pelo menos 5-8 Danios em seu tanque.
As reivindicações de terra de diatomáceas dizem que funciona em pulgas / ácaros abrevando microscopicamente (cortando) seu exoesqueleto, secando essencialmente.	Os chamados remédios "naturais" não são necessariamente: mais eficazes; ou com menos efeitos colaterais.
Os gatos são descendentes de animais que habitam o deserto e têm seus rins concentrar a urina fortemente para recuperar a água.	Esta mesa da Universidade de Cornell lista a gravidade específica da urina para cães, gatos e animais grandes.
É apenas o estilo dela ... meus gatos têm estilos alimentares diferentes.	Eu tenho um gato que faz isso e já ouvi falar do comportamento em outros gatos.
Nesta fase, eu procurava adicionar peixes e parar de adicionar artificialmente amônia ao sistema.	Infelizmente, eu digo não, não se você ainda tem tanta amônia aparecendo.
Como você poderia ter tanta certeza de que o peixe morreu uma morte natural.	O gerenciamento da dieta da ingestão de iodo para o seu gato será muito difícil com os alimentos destinados ao consumo humano.
A dilatação gástrica, também conhecida como inchaço, é uma emergência veterinária.	Costuma -se dizer que "uma grama de prevenção vale um quilo de cura".
É possível que seu gato, como algumas pessoas, simplesmente tenha se tornado mais mimado com a idade.	Tanto quanto estou ciente, é instintivo, para evitar a contaminação.
Não, o peixe dourado não "emparelhou -se" - nem socialmente, nem mesmo na criação.	Preocupação com o desenvolvimento pulmonar Se você estiver preocupado com a saúde do seu gato, você deve levar seu gato ao veterno.
Quando uma transportadora não é uma coisa a temer, as coisas ficam muito mais fáceis.	Todas as respostas, exceto uma, falam sobre "vigorosamente" colocar o animal na transportadora.
O que eles odeiam em cítricos é o óleo (que tem o cheiro).	Descobri que "Atos de Deus" pode desencorajar e até ensinar gatos a fazer certas coisas (por exemplo.
Limpe a zona urinada com vinagre (eu costumava fazer isso quando minha filha felina era um gatinho bebê).	Outros fizeram boas sugestões sobre como neutralizar os odores na área.
Eu tenho um Maine Coon, mas ela não faz esse comportamento.	Como não podemos saber o que se move dentro da cabeça de um gato, tudo será apenas uma teoria.
Aristóteles não colocou o mundo no centro do universo em si.	Por que Aristóteles colocou a terra no centro de um universo infinito?
Eu não acho que o positivismo é uma posição de filósofos principalmente de esquerda.	Não estou convencido de que o positivismo esteja rotineiramente em uma ideologia de esquerda.
É um não sequente, o que significa que a conclusão "não segue" da premissa.	É bastante claro, neste caso, que o problema é simplesmente uma premissa falsa.
Se tudo tem uma causa, então Deus deve ter uma causa.	Há algo em vez de nada porque o estado de "nada" é instável.
Não acho que a possibilidade de manter crenças contraditórias seja controversa.	Não tenho certeza do paradoxo do prefácio, como afirmado, segura água.
Estritamente falando, acredito que o conhecimento definitivo nunca pode ser obtido, como Karl Popper argumentou convincentemente.	Em termos gerais, o conhecimento é a verdade objetiva, enquanto a crença é a verdade subjetiva.
Você não escreve um dicionário primeiro e depois diz às pessoas para aprender.	Nenhum dicionário dado para um idioma descreve completamente essa linguagem.
"Causar" significa que há uma cadeia ininterrupta, ordenada no tempo, que vincula a causa para efetuar.	O significado de "causa" é muito vago, é um termo humano, não um termo científico.
Em termos estruturais, a segunda frase não está incorreta, você acabou de lê -la incorretamente.	Como o T não é mencionado na parte da febre (x), podemos empurrá -lo para dentro.
Bem, para um, um ser pode ter uma existência não física e, no entanto, nem estar em sua mente.	A diferença é enorme, pois nem todas as coisas não físicas existem em mente.
Como ocasionalista completa, a Malebranche sustentou que toda atividade causal é divina.	Ocasionalismo é a posição de que Deus é a causa verdadeira e "eficiente" de tudo o que ocorre.
O Dr. Julin Jaynes especula em seu livro; a origem da consciência no rompimento da mente bicameral.	Esta é uma ótima pergunta que chama a discussão a natureza dos grupos.
Na biologia evolutiva moderna, a teleologia é considerada uma explicação irrelevante para o que causou as coisas.	Na verdade, essa é uma grande questão e uma de uma considerável pesquisa atual.
Pessoas que são boas na filosofia da matemática são matemáticos e não filósofos.	Minha motivação é que eu gosto de olhar as coisas de suas raízes e subir.
Receio que não tenha uma resposta para você, mas talvez eu possa lhe oferecer uma não-resposta um tanto útil?	Obrigado pela sua ajuda depois de muita pesquisa, não consegui encontrar nada.
Explicações racionais seguem de um conjunto específico de regras de axiomas e passar de passo para etapa.	Para avaliar uma explicação racional, acho importante distinguir correto do racional.
Também estou interessado neste tópico budista e ofereço uma resposta humilde.	Primeiro de tudo: esta é uma excelente pergunta e merece uma resposta melhor do que eu posso dar.
A diferença entre "necessária" e "suficiente" é a direção da seta lógica.	O suficiente é um limite superior, necessário, é um limite inferior.
Esta é muito mais uma questão de biologia / evolução do que uma questão de filosofia.	Se a vida útil limitada fosse o resultado da evolução geracional, a vida útil ilimitada teria sido tentada e rejeitada.
Não tenho ideia de por que é votado, mas a resposta de Rex Kerr levanta a pergunta.	É uma tautologia, mas o mapeamento entre a lógica e a descrição em inglês está errado.
No caso de B, assuma A e derivam B para produzir a implica b.	Você pode provar isso indiretamente o seguinte (se as etapas (5) e (8) forem aceitáveis ​​para você, é claro).
Sim, se "números naturais" forem o termo comumente acordado da aritmética.	Isso é mais sobre as linhas de comentários sobre sua pergunta, em vez de uma resposta.
No processo acima, em nenhum lugar os olhos estão realmente lendo chinês, mas convertendo -o em sinais.	O teste de Turing permite que os examinadores vejam se os juízes não conseguem distinguir as pessoas dos robôs.
É verdade que, sob uma compreensão de "acessibilidade" e "determinação", sua relação de acessibilidade é determinada pelos seus axiomas.	A acessibilidade é determinada pelos axiomas da lógica modal em que você está trabalhando.
Eu acho que isso seria um exemplo de falácia conhecida como arenque vermelho.	Não acho que seja um apelo a logotipos ou pathos, mas um apelo ao ethos.
Eu acho que a única diferença entre os dois é o objetivo semântico da definição.	(Filosofia) O sistema de pensamento sustentando que todos os fenômenos podem ser explicados em termos de causas e leis naturais.
Respondendo à minha própria pergunta, achei o OpenCourseware do MIT um bom ponto de partida.	Deixe -me questionar sua pergunta brevemente, depois tranquilizá -lo e tente responder.
Embora eu concorde principalmente com a resposta de Cody, desejo responder de diferentes perspectivas.	Respostas teóricas interessantes à parte, não existe "direitos" ou "direitos" - na verdade não.
3 está no conjunto de números inteiros, mas não no conjunto de números pares.	Este não é um argumento matemático, portanto, nenhuma resposta matemática é necessária.
Você diz que isso é mais velho que o outro, quando ambos têm idade mensurável e finita.	A prova não é válida e nem é verdadeira.
Certa vez, conheci um físico que ocupava a forte posição da IA.	Embora eu acredite que Searle esteja enganado, não acho que você tenha encontrado o problema.
A lista é longa e dependerá muito da sua eventual área de especialização.	Eu minava -me em filosofia na faculdade e tentando voltar depois de 8 anos.
O consequencialismo não apenas admite, mas defende o tratamento cruel, exatamente nos casos em que há um benefício geral.	Os experimentos feitos por aqueles que não são Mengele em prisioneiros pelos alemães salvaram mais vidas do que custam.
Não posso refutar o argumento, pois é perfeitamente sólido.	Sim, apelar à falta de evidências em contrário, tem um nome -> prova de carga.
Eu não acho que você pode encontrar uma distição consistente entre os filósofos.	Há muito tempo ponderei essa questão especificamente em referência à matemática.
Bem, você sempre pode limitar o número de iterações ou tempo limite para se recuperar de "loops infinitos" nos procedimentos de decisão.	Nós é paradox livre por causa dos diferentes registros do pensamento racional e irracional de que somos capazes.
O exemplo mais simples que consigo pensar é o erro de categoria, uma espécie de falácia.	Isso não parece ser um kōan, mas apenas uma história.
Não necessariamente ligado à filosofia, mas em debates formais os lados concordam com uma proposição para argumentar.	"Burden" é uma construção artificial: uma noção de responsabilidade social.
Se uma declaração não for comprovável, uma inconsistência ou autocontradição poderá ou desenvolverá que invalida o sistema.	A chegada a esse ponto deve ser o foco para o exame de algum sistema?
Primeiro de tudo, é preciso separar o modelo matemático da realidade.	O cabeçalho da pergunta é compreensível, mas achei o corpo da pergunta confuso.
Eu pensei muito há alguns anos e fiz um teste.	Eu considero a citação do Google um jab na Rússia em termos de homossexualidade.
Eu trabalho em um campo bastante técnico, que minha esposa não sabe nada.	Eu acho que o problema está no termo "algum conceito".
Nenhuma medição de dentro do sistema observado pode ser concluído informações.	O teorema de Godel eu gostaria de fazer uma pausa aqui para declarar com precisão e provar o teorema de Godel adequadamente.
A questão é (do hinduísmo); Você existe por causa da gravidez?	O mínimo que se pode dizer é que devemos nascer com a capacidade e o 'conhecimento' de aprender.
Vamos ver - Deus tornou humano e capaz de melhorá -lo, as pessoas fizeram computadores e podem melhorá -los também.	Ainda não sabemos se o cérebro é "compreensível" no sentido que aceitamos agora.
A teoria marxista foi desenvolvida no século XIX por dois filósofos alemães, Karl Marx e Friedrich Engels.	Sim, existe uma idéia tão filosófica que mudou radicalmente o mundo no século XX.
Estamos antropomizando o mundo quando incorporamos a causa e o efeito em nossa compreensão de como o mundo age?	A pergunta que você está fazendo é a principal razão pela qual Kant escreveu a crítica da pura razão.
Eu não sei sobre o hinduísmo, mas você pulou da pista logo de cara com o Islã.	Ponto # 1-Só sei um pouco sobre as tradições judaico-cristãs-islâmicas que assumem um momento de revelação divina.
No topo da minha cabeça, acho melhor olhar para os critérios que você ofereceu para identificar "Deus".	Um bom argumento que vi contra a existência de um Deus é baseado na navalha de Occam.
A existência de lógicas diferentes é interessante, mas não particularmente relevante, devido à universalidade de Gödel / Turing.	Na matemática de hoje, temos muitas variantes de lógica (proposicional, primeira ordem, ordem superior, lógica difusa, etc.).
Primeiro, você deve ser mais específico sobre as "Leis da física".	A resposta é sim, não e talvez - a resposta depende se alguém tem uma perspectiva empírica ou filosófica.
O mundo de Sophie, de Jostein Gaarder, polariza a opinião, pois é uma história de filosofia envolvida na história de uma criança.	Se você gosta de ler, deve conferir uma história de filosofia de Copleston.
"Deus é exatamente essa substância subjacente que apóia, existe independentemente e persiste ao longo do tempo mudanças na natureza material.	Eu argumentava que a matéria e a energia são substâncias na categoria de conhecimento científico empírico.
Penso que, para uma "solução" de Wittgenstein, você deve levar em consideração o contexto original (histórico).	Wittgenstein está aludindo sobre como o próprio Russell resolveu o paradoxo - a teoria dos tipos ramificados.
Essa linha de pensamento tem uma rica tradição em filosofia.	Não, não acho aconselhável ver emoções e inteligência como algoritmos.
Esqueça por um momento que você aprendeu qualquer coisa sobre os chamados números "complexos" ou "imaginários".	Como outros já mencionaram, os números são obviamente abstrações.
A questão do tempo é incrivelmente difícil, que foi tratada de filósofos de Aristóteles a Heidegger.	A Wikipedia, por mais que seja um meio supostamente auto -corrigido, não é necessariamente um relato definitivo de qualquer coisa.
O que você está perguntando é a natureza da causalidade, que é um dos problemas mais difíceis da filosofia.	Em condições "ideais", por exemplo (temperatura quente, ambiente úmido, presença bacteriana, etc.), o mofo crescerá no pão.
Aqui está um exemplo de filosofia ajudando um avanço na matemática (em topologia diferencial).	Esperamos que os músicos tenham contribuído para o estado da arte da pesquisa em quantidade nos últimos 20 anos?
As discussões sobre a contingência das propriedades matemáticas devem definitivamente considerar a existência de modelos não padronizados (consulte a solicitação de referência do MathOverflow relacionada).	Depende de como você descreve um objeto matemático e o que você chama de "um único" objeto matemático.
Nem todas as reivindicações negativas podem ser validamente reformuladas em reivindicações positivas.	Não acho que o ônus da prova esteja em versões positivas ou negativas.
Este é o debate clássico de "Natureza versus nutrição" e, se você estudar psicologia, nunca ouvirá o suficiente disso.	Predestinação: os argumentos religiosos sobre a predestinação são úteis aqui, juntamente com pontos mais recentes sobre a mecânica quântica e a teoria do caos.
Nosso maior patrimônio para comparação, basicamente, humanos e animais têm propósito semelhante na vida, esses são, sobrevivência e prazer.	Hortensius de Cícero, embora efetivamente perdido para nós, parece ter sido uma resposta para essa mesma pergunta.
Primeiro, você deve estar usando o humanista de uma maneira idiossincrática.	Se todos puderem criar "significado" com base na preferência pessoal, não em alguma idéia filosófica, isso equivale a contradição.
A maioria dos filósofos contemporâneos interrogaria o conceito de felicidade, dor e até "natureza humana".	De uma prospectiva de sobrevivência, claramente não é necessário estar feliz em sobreviver.
Eu não li sozinho, mas ouvi coisas boas sobre o Delacampagne.	Há "filosofia no século XX" de Alfred Ayer, o que é muito bom.
Esta é muito mais uma questão de biologia / evolução do que uma questão de filosofia.	A resposta é pelo menos esse domínio de problema é que os preços são quantizados e não contínuos.
As pessoas quase sempre têm "explicações racionais" para as coisas que fazem.	Eu não acho que podemos dizer nada sobre este caso.
Aqueles que podem desistir da liberdade essencial para obter um pouco de segurança temporária, não merecem liberdade nem segurança.	Dois componentes da teoria justa da guerra surgem para jogar ao considerar restrições à liberdade.
Pelo que entendi, nada que possa ser alterado, ou dividido em partes menores, é inerentemente real.	Nossas interações depende apenas de onde colocamos nossa percepção.
O conhecimento, do tipo que você está perguntando, eu acho, geralmente requer evidências e raciocínio.	Suponha que eu viro uma moeda e não olhe para ela.
Primeiro, outras ciências podem ter seus conceitos explicados sem matemática.	Uma maneira de pensar em matemática é "o estudo dos padrões" 1.
Isso varia dependendo do sistema lógico em que você trabalha.	Uma proposição sintática pode ser avaliada como correta ou não semanticamente através das tabelas da verdade.
"Como os objetos são nomeados" é um mistério para mim.	A coisa mais próxima do "estudo de nomear objetos" hoje, ao que parece, seria semiótica ou semiologia.
Eu posso imaginar um cenário em que um Deus todo poderoso crie o universo que conhecemos.	É a mesma idéia que Aristóteles chamou de Moved Mover.
A semelhança entre os trens de pensamento de Kant e Wittgenstein já foi exposta antes.	A questão parece pressupor fontes contemporâneas é a melhor maneira de fazer a filosofia.
Uma paráfrase mais idiomática de ~ (x) bx é: nem tudo é um pássaro.	Na verdade, você (talvez não intencionalmente) fez uma pergunta controversa na filosofia da lógica.
Em uma base temporária e como uma filosofia pessoal em andamento, é possível a abnegação, mas uma vida altruísta consistente é insustentável.	Tudo o que fazemos com base em nosso pensamento e em nossas emoções.
Esse argumento é tão sensato quanto dizer que -1 é absurdo porque uma maçã negativa não pode e não pode existir.	Você ignora que a experiência de cor humana é uma sobreposição da entrada de três receptores de cores.
Caso contrário, o que está impedindo que a "felicidade" seja quantificada, em princípio?	Usamos o Zero para representar uma informação: ou seja, que não há alguma coleção.
Pessoalmente, acho que você acabou de identificar uma das filosofias da maior fraqueza, a falta de valor prático.	A filosofia é um dos muitos esforços humanos a encontrar um significado na vida, no universo, e assim por diante.
Nada é muito difícil de conceituar - nós apenas o abordamos por analogia.	O princípio da razão suficiente afirma que nada está sem razão, mas por que existem verdades contingentes?
No Zen, a validação ocorre por reconhecimento por um profissional validado em uma cerimônia / evento chamado Dharma Transmission.	A Wikipedia faz um bom trabalho ao resumir os quatro estágios da iluminação, que são empreendedores de fluxo, outrora retornadores, não retornadores e arahant.
Interpretar o infinito = 0 matematicamente é problemático por razões que Niel de Beaudrap descreveu.	Sim, há pelo menos uma idéia filosófica que aborda a singularidade da existência, o infinito saindo de um (ver por exemplo.
Aqueles que podem desistir da liberdade essencial para obter um pouco de segurança temporária, não merecem liberdade nem segurança.	Não existe um único "ângulo filosófico" neste tópico.
Por favor, veja "uma incursão no mundo dos animais e humanos" com uma teoria do significado de Jakob von Uexkull.	É uma idéia aceitável que cada indivíduo carregue seu próprio modelo de realidade em sua mente?
Então, adaptarei minha resposta ao seu comentário ao ChaosandOrder.	A lógica modal é uma extensão da lógica clássica proposicional e predicada que permite o uso de operadores modais.
Do ponto de vista filosófico ateu, como a contingência existencial é explicada ou explicada?	Todo o meu uso da palavra "sonho" - provavelmente seu também!
Leia o jornal Friederich Nietzsche e a sedução de Razor de Occam por Danesh-Meyer, Helen V.Young, Julian, 2010.	Comecei a ver a Razor de Ockham como uma declaração sobre cognição e aprendizado, e não sobre a construção da realidade.
A pena de morte é uma punição, (em teoria) reservada para os mais hediondos de crimes.	A maneira como você declarou sua pergunta, não estou totalmente claro o que você está perguntando.
Seu teorema se aplica à maneira como a mente funciona também.	Não há razão para que o ser humano não possa criar máquinas tão poderosas quanto elas mesmas.
Zizek realmente tocou esse assunto algumas vezes.	Eu sugiro que o comunismo e o marxismo pós-Guerra Fria não representam mais uma ameaça, o outro é agora o Islã e / ou terrorismo político.
Expandindo o comentário de Joseph: Relatividade especial exclui a possibilidade de simultaneidade absoluta.	Para eventos simultâneos em diferentes locais espaciais, consulte outras respostas.
Faça o download do guia de leitura sobre livros de lógica de http: / / www.logicmatters.net / estudantes / tyl / § 1.2 fornece recomendações para iniciantes completos.	Essa linha de raciocínio contém a falácia naturalista: os macacos são animais selvagens e vivem na selva.
Você pode experimentar o famoso (mas frequentemente negligenciado) de Carnap, Der Logische Aufbau der Welt (a estrutura lógica do mundo).	Uma linguagem universal estática fixa provavelmente encontraria questões ilustradas por Berry Paradox e paradoxos semelhantes.
Em Solipsism, todo mundo é um "zumbi filosófico"; E o tempo todo.	O resultado de Gödel - Cohen estabelece a independência do CH do ZF (com ou sem CA), não de qualquer teoria de conjuntos.
O tempo é um fator físico e o termo usado para capturar esse conceito é a palavra 'tempo'.	Então, na língua sânscrita, a hora é sinônimo de morte.
Será supertrue (superfalse) IFF sob todas (não) precisificações aceitáveis ​​do predicado "careca", a frase é verdadeira.	Princípio da não contradição: "Uma proposição p e sua negação ~ p não podem ser verdadeiras juntas.
Parece que você está realmente perguntando o que queremos dizer com "racional".	Explicações racionais seguem de um conjunto específico de regras de axiomas e passar de passo para etapa.
Você pode encontrar em letras filosóficas recentes (por exemplo, colapso, em particular vol.	O medo não é uma falta de controle, mas mais falta de conhecimento.
Quando precisava de um tripé de viagem, também optei por um trekpod.	Um tripé alternativo que pode atender às suas necessidades é o trekpod.
Finalmente encontrei um dos melhores artigos de astrofotografia que já encontrei na rede.	Sou muito novo no cenário da astrofotografia, mas aprendi rapidamente.
Para responder à sua pergunta, sim, isso é um problema de design.	Em resposta a outra pergunta minha, Matt Grum deixou alguns links que descrevem a mudança de foco.
O Visualizador de Imagens Fast tem um pacote extenso pelo preço baixo de US $ 9,99 e parece cobrir todos eles.	O Visualizador de Imagens Fast custa US $ 9,99 e funciona bem no Windows 7 de 64 bits (estou usando-o).
Existem muitas câmeras compactas com caixas subaquáticas disponíveis na Canon e no Olympus.	Existem compactos à prova d'água que vão para 10 metros, como alguns modelos difíceis do Olympus.
Além da abertura e da distância focal, a profundidade de campo também diminui com a distância do sujeito da câmera.	Quanto maior a sua abertura, menor será a sua profundidade focal.
Eu não posso falar por câmeras Canon, mas no mundo da Nikon geralmente se deve ficar com as baterias da marca Nikon.	Uma das opções mais fáceis é comprar baterias de marca.
Quando impresso em uma lente, o F-Stop é geralmente expresso como uma proporção com um cólon (ou seja.	Refere-se ao stop F máximo (que é definido como a razão entre a distância focal e o diâmetro eficaz da abertura).
A chave é adicionar algumas tags específicas toda vez que você importar.	Eu tenho um esquema de nomeação horrível que renomeia a data da EXIF ​​e o hash do MD5 da foto.
Alguns dos pontos mais recentes e brotos são ótimos no modo manual.	Descobri que, quando mudei para uma DSLR de um digital aponte e disparado, a qualidade das minhas fotos melhorou drasticamente.
A interface entre o ACR e o Photoshop mudou algumas vezes ao longo dos anos.	A Adobe, em sua sabedoria, decidiu forçá -lo a atualizar o Photoshop, se você jogar em um novo modelo de câmera.
Uma opção mais cara é um gatilho remoto, como os assistentes de bolso sem fio e o cabo da sua câmera.	Estou muito feliz com o Phottix Platão. É uma solução sem fio que é econômica.
É importante lembrar que o RGB é um processo aditivo e a cymk é um processo subtrativo.	Não tenho certeza do que você está perguntando, mas tentarei cobrir todas as bases.
Não existe uma regra simples de polegar devido à não linearidade inadequada nas equações.	As fórmulas de profundidade de campo são realmente complexas e não lineares, mas ainda oferecem regras úteis.
Embora você possa corrigir esse problema no Lightroom com resultados razoáveis, você pode corrigi -lo ao tirar a foto.	A maneira antiga de resolver esse problema, quero dizer antes do pós-processamento digital, era aplicar cosméticos fundamentais na face do modelo.
Ken Rockwell afirma, e eu concordo, que o D5000 em modo silencioso é bastante quieto.	Pelo que li e vi, não acho que haja diferença significativa real entre 1,5 e 1,6.
Eu costumava pensar que o embaçamento era uma daquelas coisas que eram impossíveis de se recuperar no post.	Se a foto estiver borrada devido ao shake da câmera, você realmente não tem muitas opções.
Se você deu uma olhada na imagem que sua câmera leva inicialmente, você ficará desapontado com ela.	Posso estar errado, mas não acho que o que você está procurando é viável.
Na minha experiência (reconhecidamente limitada), a estabilização da lente (Nikon D90 + 18-200mm) funciona muito melhor do que o corpo (Pentax K200D + 18-250mm).	As lentes geralmente são a parte mais cara do equipamento fotográfico e provavelmente serão mantidas por mais tempo que os corpos.
Pelo que vale a pena, a sujeira na lente pode não ser tão prejudicial quanto você imagina.	Não há uma maneira "certa" de fazer isso, é isso que funciona melhor para você.
Você precisa incorporar um perfil de cores na sua imagem, usando também um navegador que suporta gerenciamento de cores.	Na minha experiência, quando a produção final estiver no SRGB, use esse perfil de cores do início ao fim.
Em primeiro lugar, até termos técnicos, mudam o significado ao longo do tempo com o uso.	O único termo agnóstico da construção seria uma lente longa para complementar as outras classes de lente: wideangle e normal.
Eu tenho algumas lentes Nikon e um Sigma 10-20mm para fotos super amplas.	Se seu interesse é principalmente a óptica, você precisa olhar para as lentes individuais, não as marcas como um todo.
Se você está procurando algo que realmente não se mova, lembro -me da linha de produtos do portador de algodão.	+ 1 para a série Black Rapid - eu tenho um deles.
Descobri que não existe uma melhor maneira de aumentar o tamanho.	Há uma variedade muito ampla de soluções para redimensionar e afiar imagens para uso na web.
Quanto menor o tamanho do sensor da câmera, maior o fator de cultivo e, portanto, maior a distância focal efetiva.	A maior faixa de zoom de qualquer câmera é o Canon PowerShot SX30 é.
Use uma abertura grande (número f pequeno) quando tirar uma foto.	Além da abertura e da distância focal, a profundidade de campo também diminui com a distância do sujeito da câmera.
Você precisa remover a luz ofensiva ou fornecer muito mais luz adicional para lavar a reflexão.	Você não pode remover as reflexões, mas pode alterar o que se reflete.
Simplesmente recebi um ponto de modelo mais antigo e fotografado para meus 5 anos de idade.	Isso realmente dependerá de quão madura é o seu filho.
Bokeh é um pouco como avaliar o vinho, há alguma avaliação técnica e alguma avaliação subjetiva dele.	As áreas que estão fora de foco estão embaçadas em uma forma que combina com a da abertura da lente.
Limpar o vidro é uma ótima sugestão, no entanto, mesmo com vidro limpo, você tem mais alguns problemas.	Não posso falar diretamente com os aquários, mas fiz tiros no Zoo antes.
Um cânone em 300ppi, você tem a mesma faixa tonal que um Epson em 288ppi.	Estudo Emprical: Upscaling digital extremo para toda a teoria acima, é tudo o que é atualmente ... teoria.
Significa simplesmente que existem muitos pixels em sua fotografia nesse nível de brilho.	Se o histograma mostrar tudo acumulado em uma extremidade, tenha uma imagem muito escura ou muito clara.
Prioridade do obturador para fotos que quero controlar quanto a ação é congelada ou borrada (panning).	Eu tenho minha câmera em P por padrão e mudo para a prioridade da abertura quando me preocupo com a profundidade do campo.
Usei o Paint Shop Pro e o DXO Optics Pro no Windows.	No Linux, eu uso o Bibble, que tem algumas verrugas, mas que é a única opção séria Afaict.
O único termo agnóstico da construção seria uma lente longa para complementar as outras classes de lente: wideangle e normal.	Bem, para usar a Wikipedia também, parece que as opções são telefoto e lentes de foco longo.
Além do DPreview.com, você pode usar o Snapsort se quiser algo mais chamativo.	Eu tenho o segundo dPreview, eles têm críticas muito abrangentes e, como mencionado, as comparações lado a lado são excelentes.
Uma placa de classe 6 em teoria deve ser mais do que suficiente em largura de banda para o vídeo HD (1080) para o 550D (48 Mbit).	Alguns cartões são lentos demais para aceitar um fluxo HD, então você precisa de um que seja rápido o suficiente.
Lembre -se de que a abertura geralmente também terá que ser definida manualmente.	Além da abertura e da distância focal, a profundidade de campo também diminui com a distância do sujeito da câmera.
Por outro lado, eles poderiam estender mais facilmente seus próprios formatos brutos.	Há algo particularmente conceitualmente errado em jogar fora as coisas que saem da sua câmera.
Pessoalmente, acho que tiro um tiro e olhe para o meu histograma e ajuste conforme necessário.	Não é linear, é um quadrado; portanto, se você dobrar a distância, precisará de 4 vezes a luz.
Além da melhor qualidade da lente EF-S 10-22mm, oferece um ângulo de visão significativamente mais amplo.	A lente de 10 a 22 mm é a perfeita gratuita para os 18-55 mm quando se trata de natureza e fotografia de pequenas salas.
O Bibble Pro é um programa de plataforma cruzada semelhante ao Lightroom e Aperture.	Existe Ufraw, que é baseado no DCRAW e pode ser integrado ao GIMP.
Aqui estão muitas amostras: pbase.com das fotos 16k, tenho certeza de que algumas estão com um D700.	É uma lente 1: 1, o que significa que o tamanho do sujeito será do mesmo tamanho no sensor.
Existem literalmente dezenas de tripés que podem lidar com mais de dois quilos.	Em geral, é difícil satisfazer essas três propriedades importantes ao mesmo tempo: peso leve, robustez e barato.
O único benefício claro do digital que vejo é a capacidade de imitar filtros de cores no software.	A diferença mais óbvia e distinta será o custo.
Eu segundo a abordagem de um rastreador GPS independente e, em seguida, usando algum software para sincronizá -lo em seus metadados.	O método oficial da Canon é usar uma unidade GPS com seus acessórios de transferência de arquivos sem fio.
Eu recomendaria completamente uma leitura do excelente tutorial de HDR de Trey Ratcliff.	A resposta curta não é possível criar uma imagem HDR a partir de um único arquivo bruto.
Depende do seu orçamento, obviamente, mas algumas câmeras têm slots de cartão duplo e podem escrever arquivos idênticos em ambos.	Que tal usar um iPad da Apple com o acessório do kit de conexão com a câmera.
Eu acredito que você está sem sorte com o IE, embora talvez isso possa ser corrigido no IE 9.	Infelizmente, não há nada que você possa fazer o que é prático.
O mesmo aqui, eu tenho 50mm f / 1.4 e, como minha lente mais rápida, eu não poderia viver sem ela para shows e fotografia com pouca luz.	Eu tenho 18-55, 50 / 1.8 e 50 / 1.4, bem como o 20D - substituído por um 50D.
Eu uso Elinchrom Skyports, mas se o dinheiro não for um problema, vá para Pocketwizards.	Ou apenas vá com o Ultra Cheap Yongnuo RF-602, que oferece muito tempo para o dinheiro.
Tive boa sorte alternando a imagem no modo LAB e ajustando apenas a camada de luminância.	Você pode usar a luz de preenchimento e o contraste reduzido para levantar as sombras.
A resposta curta é que sim, você pode fazer isso.	Falando por minha própria experiência, prefiro levar diferentes filtros ND que combinam dois polarizadores.
Não há regra definida para isso; Tudo depende do que você deseja fotografar.	Muitos dos tamanhos recomendados para diferentes tipos de imagem (2: 3, 4: 5) são baseados na disponibilidade / custo da impressão nesses tamanhos.
Bem, procurei isso por um bom tempo.	Há alguma discussão sobre o Flickr aqui APS: Sistema de fotos avançadas.
Dodge e queimar normalmente se aplica quando você deseja alterar a exposição relativa de parte de uma imagem.	Gosto da maneira como uma vinheta ardente produz um resultado mais realista, em oposição a um simples "desbotamento do preto".
Eu vou com o SD 1300, basta verificar se você sogra se sentir confortável com seu tamanho.	É muito difícil comprar um ponto e disparo ruim no momento.
O Photoshop Elements custa US $ 99 e fica muito próximo do Photoshop em termos de recursos para fotógrafos, mas muito mais barato.	Quanto maior a sua abertura, menor será a sua profundidade focal.
O fato mais importante - que é enterrado em uma das respostas anteriores - é a velocidade de foco.	A estabilização destina -se principalmente a ajudar quando a velocidade do obturador é menor que a recíproca da distância focal.
Para acompanhar a resposta do Genius, o DP Review teve um teste de grupo de câmera à prova d'água no ano passado.	Consegui à minha filha um Olympus Stylus barato, 6000.
Por outro lado, eles poderiam estender mais facilmente seus próprios formatos brutos.	Outra vantagem é que os arquivos brutos do fabricante são melhor suportados pelo software de pós-processamento.
Chinon CEII que meu pai me deu como estudante.	Uma Nikon Em, uma espécie de SLR para iniciantes de apontar e disparar, que eu cheguei no ensino médio (quando ... meados dos anos 80?).
Nick Miners.com Nick é um amigo meu que publica artigos em seu blog, cobrindo uma variedade de tópicos de fotografia.	Chase Jarvis é um excelente recurso para coisas profissionais nos bastidores, muito material excelente disponível como podcast.
Eu não conheço a Nikon, mas fiz a mesma coisa no lado da Canon.	Acredito que o 70-200 aceita alguns TCs de 1,4x específicos muito bem.
A terminologia é geralmente chamada de edição "destrutiva vs não destrutiva".	As edições sem perdas / não destrutivas são reversíveis e implicariam transformar e / ou anexar os dados de uma maneira que possa ser revertida.
Use um scanner de feed de página de alta velocidade como o DR-2010C da Canon.	Outra sugestão: espere até que você tenha dinheiro para jogar com o problema.
Você pode usar o utilitário de código aberto gratuito Exiftool para extrair os metadados dos arquivos JPG.	Por que não parar de usar imagens JPEG e usar o RAW exclusivamente?
Duas coisas precisam ser consideradas aqui: foco na velocidade e sensibilidade adequada à luz para obter uma velocidade rápida do obturador.	Muitas vezes, uma lente mais rápida será mais nítida, mesmo na mesma abertura que uma lente mais barata.
Eu acho que este é um exemplo de: use as oportunidades que você tem, em vez das que você gostaria de ter.	Os polarizadores e os filtros de densidade neutra ajudarão bastante a isso, mas não são uma panacéia.
Existe apenas uma coisa que você precisa memorizar e é fácil: uma lista de staps F padrão nas graduações de um F-Stop (1, 1,4, 2, 2,8, 4, 5,6, 8, 11, 16, 22, 32, 45, 64, 90).	Para a exposição, você pode experimentar um medidor de luz analógico, como o Gossen Lunasix.
Atualizei de 400D para 7D e as coisas ficaram mais nítidas (e você deve esperar o mesmo).	Tem a ver com o tamanho do sensor - sensores grandes requerem lentes correspondentemente maiores.
Reid está certo - que a VR não ajuda em parar de parar.	Concordo completamente com Reid ... nessa situação, um primo rápido é o caminho a percorrer.
Em resumo: você pode ampliá -lo o quanto quiser.	Tudo depende da distância de visualização e, em menor grau, a marca, a idade e a velocidade do filme.
Se você encontrar um 7d usado, eu não vou pular nele, mas é provável que você tenha um preço de um preço.	"Compressão de fundo" faz parte de como percebemos a perspectiva em uma fotografia.
Existem inúmeros tipos de aberações ópticas que você pode encontrar com uma lente.	Estou tentando escrever uma resposta mais orientada para o fotógrafo.
Às vezes, a quantidade de compensação de exposição disponível (isto é + / - 2 paradas) no modo de prioridade da abertura pode simplesmente não ser suficiente.	O modo manual pode fornecer uma medição mais consistente quando você estiver tirando várias fotos em uma cena.
A câmera só fará um "formato rápido", pois há um limite para operações de leitura / gravação na memória flash.	Eu formato meu cartão toda vez que coloco na minha câmera e inicio uma filmagem.
Eu tenho o 35mm 1,8 e o 50mm 1,4 - e para as pessoas que desejam seu primeiro primo fixo, sempre as aponto no 35mm 1,8 1º.	Somente quando consideramos todos esses fatores, criamos um valor de distância focal 'normal' de cerca de 50 mm.
Pelo que vale a pena, a sujeira na lente pode não ser tão prejudicial quanto você imagina.	O fluido de lavagem de pratos regular é ótimo para remover a graxa, pois não apenas o dissolve, mas também o liga.
Os polarizadores bloqueiam a luz, pois são projetados para filtrar a luz proveniente de certas direções.	Além da distância focal, a coisa mais importante a considerar é a abertura máxima da lente.
Se você não está sentindo as limitações da sua câmera de apontar e disparar, provavelmente não precisará de uma DSLR.	Eles não são melhores em si; Eles apenas tendem a permitir um maior controle artístico sobre o resultado.
Se você é membro da Costco, suas impressões são ótimas.	Eles não são os mais baratos, mas a qualidade é excelente, então eu sou fã do WHCC.
Eu não tenho um suporte digital, a menos que eu esteja misturando várias exposições para obter maior faixa dinâmica.	Eu recomendo construir em sua gestalt um certo senso de morcego sobre quando usar o bracketing.
Definitivamente, atire no modo AV (valor da abertura) e varie a velocidade do obturador!	Bem, parte da fotografia do pôr do sol é sorte com os elementos.
Eu sei que você pediu coisas gratuitas, no entanto, dado que concordo de todo o coração com Reid sobre o valor do seu tempo.	O PISCA fornece ferramentas básicas de edição de fotos (ajustes de coloração e cor e nível), bem como uma boa marcação exif.
Câmeras de grande formato valem muito a pena comprar usadas; Eles são muitas vezes extremamente bem cuidados, se não forem confusos.	Se eu tivesse que escolher, Linhof seria minha escolha.
Basicamente, você deve entender três configurações: velocidade do filme, tamanho da abertura, velocidade do obturador.	A melhor maneira de aprender é começar a fotografar mais - tanto para o básico quanto para a fotografia mais avançada.
A maioria das luzes da pista de dança é de tungstênio, então, a menos que você esteja usando o Flash, você deve ficar bem com isso.	Eu atirei em Raw no Auto-WB e depois me ajusto ao gosto no processador bruto.
A Adobe Photoshop Elements é na verdade um pacote muito bom nos dias de hoje.	Existem algumas alternativas, dependendo um pouco do que você procura.
As configurações de exposição para parar de mover objetos dependem inteiramente da rapidez com que os objetos estão atravessando seu quadro.	O mais importante: abaixe sua câmera por um tempo e faça um boneco de neve!
Primeiro de tudo, o que você tem é provavelmente o espelho pré-incêndio, em vez de um verdadeiro travamento espelhado.	O bloqueio do espelho é usado para reduzir vibrações com exposições mais longas.
Se você estiver interessado principalmente em vídeo, a opção Nikon oferece 1080p e 24 quadros por segundo com foco automático.	Eu recomendo ler um artigo de Philip Bloom, um cineasta profissional que usa DSLRs diariamente.
Se a foto estiver borrada devido ao shake da câmera, você realmente não tem muitas opções.	Bem, pois ninguém postou nada, eu pensei que eu o apontava atrevido na direção do meu próprio blog.
Anil, certamente há uma diferença de resultados, principalmente na qualidade da imagem.	Se você quiser aprender fotografia, quase qualquer câmera será feita para começar.
Acabei de encontrar uma página que tenha algumas informações sobre isso.	Segure sua câmera perto do seu corpo ... fique com os cotovelos dobrados e os braços contra os lados.
A maioria das câmeras digitais usa um conversor A / D de 10 a 14 bits e, portanto, sua faixa dinâmica máxima teórica é de 10 a 14 paradas.	Há um truque fácil: "Medida" para você: pegue sua câmera.
Compreender a exposição de Bryan Peterson é um livro ótimo e fácil de ler que cobre esses tópicos.	Se você possui o Adobe Photoshop, deve obter "o livro do Photoshop para fotógrafos digitais", também por Kelby.
O movimento de congelamento geralmente requer uma, talvez duas coisas: velocidade rápida do obturador e piscar na hora certa.	Além da resposta de @ PearsonArtphoto, você pode usar o Flash (o embutido ou melhor ainda, um exaconal) para congelar o movimento.
Eu sou um pouco tendencioso, mas você pode achar meu site, snapSort útil.	Pogue na Canon S95: http: / / pogue.blogs.nytimes.com / 2010/10/28 / a-love-letter-to-a-camera / Eu acho que ele gosta.
A resposta é não, já que a Rússia é um dos cinco membros permanentes do Conselho de Segurança.	Não há uso indevido do veto no Conselho de Segurança.
O DOMA Federal não testará toda a cláusula de fé e crédito, mas as 9ª e 10ª Emendas à Constituição.	O DOMA como estatuto do Congresso não pôde violar toda a cláusula de fé e crédito da Constituição.
Os funcionários públicos podem sindicalizar porque a lei lhes permite.	As razões legais pelas quais os funcionários públicos podem ser sindicatos foram descritos em outros lugares.
Existem dois desafios para a votação on -line que podem ser vistos tão bem tecnológicos quanto culturais.	A maior barreira à votação on -line é garantir que a fraude não ocorra.
os EUA parece ter uma economia sombria menor por algumas razões em nenhuma ordem específica.	Existem três fatores principais que impulsionam a baixa economia das sombras nos EUA.
Os Estados Unidos tiveram 435 membros constantes na Câmara dos Deputados desde a Lei de Repartição de 1929.	Analisando o número de representantes em vários países, esse número não tem proporção direta à população dos países.
Deixando de lado o ângulo de cuidados com a saúde, você está trabalhando com uma premissa defeituosa de que a guerra de travamento não salva vidas.	Cuidados de saúde Eles provavelmente rejeitariam sua alegação implícita de que a lei de saúde de Obama salvará vidas.
A seguir, é apresentada uma sinopse e explicação das crenças comuns, a filosofia do livre mercado libertário.	Até as maiores empresas (por exemplo, Walmart) estão sujeitas a concorrência, que é um componente -chave da filosofia libertária.
"Oportunidades para o povo controlar seus líderes e expulsá -los sem a necessidade de uma revolução".	Como eles contribuem para o orçamento federal, eles também recebem ajuda.
O presidente não é realmente tão importante para o povo alemão.	A função do presidente alemã é quase apenas representativa.
As ordens executivas não são permanentes, elas existem à vontade do presidente e podem ser alteradas a qualquer momento.	O Congresso tende a aprovar projetos de lei com a linguagem explicitamente, dando ao presidente discrição sobre certos assuntos.
Existem 2 problemas com o ponto de vista que você apresentou na pergunta, que explica a aparente contradição.	Primeiro, acho que você quer dizer o Partido Republicano e não o conservadorismo.
Em um sistema de "primeiro posto-post", é difícil sustentar mais de duas partes.	Enquanto o sistema de primeira e-pós-post favorece dois partidos, certamente não garante a marginalização de terceiros.
A Grã -Bretanha é usada para se referir formalmente ao Reino Unido (incluindo a Irlanda do Norte) em várias associações internacionais.	As pessoas usam a Grã -Bretanha, pelo menos em meus encontros, para falar sobre a Inglaterra adequada (ou seja.
A maioria dos países democráticos tem uma constituição por escrito, mas não é um requisito.	Não, há alguns que não têm nenhum, mas são muito raros.
As razões legais pelas quais os funcionários públicos podem ser sindicatos foram descritos em outros lugares.	Os funcionários do setor público podem atualmente se unirem porque o presidente John f. Kennedy assinou a Ordem Executiva 10988.
Com o tempo, o Parlamento (os Senhores e Comuns) levou cada vez mais poder do monarca.	Os cheques e saldos do sistema parlamentar do Reino Unido são muito diferentes dos EUA, mas existem.
Eles foram chamados de "combatentes da liberdade" no Ocidente até os anos 80, quando estavam lutando contra a URSS.	Eles são chamados de "terroristas" porque se envolvem no que é compreendido como atos de terrorismo.
As informações legais de casos geralmente são fáceis de encontrar se você cutucar um pouco.	Eles são chamados de "terroristas" porque se envolvem no que é compreendido como atos de terrorismo.
A parte da economia que é mais parecida com a física é chamada de microeconomia.	Nota lateral primeiro: não acho que os físicos sempre concordem em suas teorias e previsões.
Sim, é tecnicamente possível que um sistema BUK abrisse o avião.	Este é um clipe de vice-notícias de um transporte militar ucraniano AN-26 abatido alguns dias antes do MH-17.
"Sagacging de chá" é quando um homem mergulha seu escroto no rosto de outra pessoa como um insulto.	"Teabagger" é mais um exemplo brilhante de "discurso civil" dos alas de esquerda na América.
Algum lobby vem na forma de dar contribuições para a campanha aos políticos.	O problema com o lobby é que as pessoas escolhem seus representantes para representar os interesses dos eleitores.
Estar esquerda ou direita era óbvio quando estar certo era a monarquia e a esquerda estava sendo para a República.	A crise é um dos maiores fatos que aumentaram os nacionalismos no campo político.
tl; DR: Se as sociedades comunistas não dictatoriais existiam, não por muito tempo.	A eleição democrática do comunista Salvador Allende, no Chile, em 1970 representou um "experimento" no comunismo democrático.
Simplesmente, não foi bem pensado, e as "consequências não intencionais" estão agora se revelando.	Esta resposta é baseada na resposta no comentário, esclarecendo a pergunta.
Deixe -me compartilhar minha opinião como cidadão ucraniano, de Kharkiv, no leste da Ucrânia.	Tenho certeza de que essa é uma questão mais filosófica e ética do que parece.
Em nenhum lugar diz que um cidadão naturalizado tem os mesmos privilégios que um cidadão nascido natural.	A 14ª Emenda estende a mesma proteção a todos os cidadãos, nascidos naturais ou naturalizados, para que nenhum estado possa redigir seus direitos.
A maioria das pessoas quer não apenas ficar bem, mas também se tornar melhor com o passar do tempo.	Para começar, os principais impulsionadores do crescimento econômico são recursos, tecnologia e instituições.
Ao ter discussões sobre os fóruns anarquistas / anarco-capitalistas, encontrei esse problema algumas vezes.	Em uma anarquia, as partidos brigando seriam irrestritas para chegar a um acordo legal.
Primeiro, eles já têm, isso faz parte do motivo do conflito em primeiro lugar.	Além de todas as outras respostas, outro motivo é a pura dificuldade.
O vice -presidente é eleito porque é constitucionalmente exigido, de acordo com a 12ª emenda.	A concepção original da presidência dos EUA foi muito diferente do que é hoje.
Então, eles basicamente param de pagar seus fornecedores, como a empresa elétrica ou alugar em edifícios?	Que dinheiro o uso para pagar a dívida?
Ainda não sou capaz de responder se o fenômeno tiver um nome oficial de Polisci.	Existem 2 problemas com o ponto de vista que você apresentou na pergunta, que explica a aparente contradição.
Deixe -me fazer algo incrivelmente claro na frente: enquanto me deparo com tanto zangado, não estou.	É um governo misto / híbrido, integrando elementos de quase todas as formas básicas de governo.
Estas são chamadas de regras de nomeação genericamente; Os EUA os chamam de regras de acesso à votação.	No sistema originalmente visionado, os eleitores presidenciais são nomeados pelos estados; Os estados decidem como esses eleitores são escolhidos.
Não, nada na Lei de Proteção ao Paciente e Cuidados Acessíveis concede a autoridade de transição do presidente.	Sempre há "autoridade transitória" em virtude da redação dos regulamentos.
O DOMA Federal não testará toda a cláusula de fé e crédito, mas as 9ª e 10ª Emendas à Constituição.	O Congresso não precisa justificar atualmente as leis que ele passa.
Ambos os seus pontos de bala estão corretos e ambos estão errados.	A eleição democrática do comunista Salvador Allende, no Chile, em 1970 representou um "experimento" no comunismo democrático.
Em alemão, o termo "Nahost" ou "Naher osten" (Oriente Próximo) está em uso comum.	O termo Extremo Oriente geralmente se refere ao leste da Ásia, incluindo Mongólia, China, Coréia, Japão e Sudeste Asiático.
No Líbano (e em alguns outros lugares) 'cristão' é tanto étnico e cultural quanto uma designação religiosa.	Cristãos e muçulmanos no Líbano são separados internamente em seu ponto de vista político em relação à Síria.
Embora esses critérios sejam normativos, existem normas solidamente defendidas por esses significados.	Durante a Revolução Francesa, a política mais radical estava sentada no local esquerdo, a mais conservadora à direita.
A Wikipedia tem uma pequena lista de artigos sobre grupos LGBT e indivíduos que se opõem ao casamento entre pessoas do mesmo sexo.	A Wikipedia tem um bom colapso dos diferentes sabores desse argumento neste artigo.
Algumas das lacunas podem ser atribuídas a questões sociais, mas isso pode não explicar toda a lacuna.	Biologia no mundo ocidental moderno, os machos têm uma menor expectativa de vida por duas razões biológicas importantes.
É preciso separar dois elementos disso - o primeiro é o 'eleitor' e o segundo é a diferença entre 'conhecimento' e 'interesse'.	O Congresso tende a aprovar projetos de lei com a linguagem explicitamente, dando ao presidente discrição sobre certos assuntos.
A Jerusalém é um lugar sagrado para muçulmanos e judeus.	Você está correto que o conflito do Israel-Arab não resultou em quase tanta morte como conflitos em andamento na África.
A igualdade é amplamente aceita porque pode significar muitas coisas diferentes para tantas pessoas.	Muitas vezes julgamos a plausibilidade de uma teoria com base nos resultados dos seus.
Depois de postar esta pergunta, recebi a edição de 1º a 7 de fevereiro do The Economist.	Houve vários estudos, a maioria dos quais não encontrou movimento na mobilidade da classe nas últimas décadas.
Eu acho que a melhor maneira de abordar suas perguntas é usando uma análise legal.	"Para dizer sucintamente, o Hamas está usando seus próprios cidadãos na faixa de Gaza como escudos.
A palavra "libertarianismo" foi essencialmente inventada porque os liberais clássicos achavam que a palavra havia se tornado expropriado.	Primeiro de tudo, como sempre na política, você tem confusões de definição em abundância.
Prefiro ter acrescentado isso como comentários à pergunta e à resposta do NL7, mas não tem reputação.	Isso aborda uma questão fundamental da filosofia política e das relações internacionais: paz e comércio versus guerra e pilhagem.
Provavelmente, a melhor medida de uma ideologia de candidatos é a pontuação de nomeação da DW.	Como ele é membro do Partido Republicano, isso faz dele um republicano.
O que incomoda a maioria das pessoas sobre casamentos entre pessoas do mesmo sexo e irmãos é o provável impacto na gravidez.	Eu acho que a melhor maneira de abordar suas perguntas é usando uma análise legal.
Um resultado, talvez não intencional da divisão entre o Senado e a Câmara, é que eles têm grupos constituintes bastante diferentes.	os EUA O Congresso não começou a bicameral; Os artigos originais da Confederação (a pré-constituição) tinham uma única casa.
O Holocausto ocorreu até certo ponto na Alemanha, e os judeus / ciganos / homossexuais alemães foram levados para campos de extermínio.	Um fator importante é a postura dos líderes alemães versus japoneses.
Bem, quando se trata de um país em desenvolvimento, não haveria um enorme impacto.	Eu gostaria de compartilhar um link para a Liga das Nações como exemplo.
A lei federal russa é realmente bastante específica nessa e não é tão arbitrária quanto argumentada.	A última rodada de eleições presidenciais na Rússia foi realizada em 4 de março de 2012 e 4 de dezembro de 2011 para a Duma.
Ao ter discussões sobre os fóruns anarquistas / anarco-capitalistas, encontrei esse problema algumas vezes.	Muitas vezes gosto de apontar para os conselhos dos trabalhadores da Hungria em outubro a dezembro de 1956 como uma forma de vida "pré-figurativa" sem um estado.
Para fazer um voto tático, você precisa de uma estimativa de quanto votos cada candidato provavelmente receberá.	Primeiro, perguntemos quais são as implicações da votação tática?
Esta pergunta já foi amplamente discutida e respondida nos céticos.	As leis de salário mínimo prejudicam as menos qualificadas, menos produtivas.
Segundo os muçulmanos xiitas, especialmente o Estado do Irã e o Hezbollah, um país chamado Israel não existe.	Como na definição de Palestina, a definição de Israel varia dependendo de quem você pergunta.
Sempre que você ouve sobre "políticos que recebem dinheiro das empresas", quase sempre se refere a contribuições de campanha em vez de presentes pessoais.	A justificativa é provavelmente pessoal e ampla em todo o espectro político.
Você está fazendo uma pergunta bastante ampla, então eu preciso enfrentar alguns pontos antes de responder diretamente.	A renda básica é frequentemente considerada como o método para lidar com o desemprego generalizado como resultado da automação em massa.
Eles fazem isso pela mesma razão pela qual alguns estádios vendem seus bons ingressos pela loteria.	Pelo menos no caso dos vistos H1-B, a cota anual geralmente se esgota dentro de uma semana.
Eu discordo que não há "outra escolha" senão ser financiada por organizações públicas.	Desejo fornecer uma resposta com um exemplo concreto de por que financiar a matemática pura é um empreendimento frutífero.
Sou da Hungria e procurei uma fonte húngara da Polônia, polimento e outras palavras -chave no site do Jobbik.	Todos os erros de traduções são meus, então não julgue as fontes com base no uso possivelmente ruim do inglês.
O Federal Reserve realiza operações de mercado aberto há muitas décadas; A lei foi aprovada em 1913.	O Fed pode optar por não reivindicar títulos que eles estão segurando, que são devidos?
Na eleição de 1872, Grant venceu facilmente Horace Greely, 286 para o que teria sido 66 votos para Greely.	É essencialmente um remanescente de uma época em que os EUA O sistema político funcionou de maneira diferente.
Ambos os seus pontos de bala estão corretos e ambos estão errados.	Não é possível ser politicamente neutro, embora se deva sempre se esforçar para ser objetivo.
Em teoria, esse seria o caso se todos os trabalhadores fossem iguais.	Despesas totais 8000 após a Limit Company tem 100 trabalhadores fazendo 10 / hora por 6 horas produzindo 700 unidades.
Problema de fronteira: certamente há uma questão de fronteira entre a Índia e o Bangladesh.	Por fim, a resposta é que o arquivista dos Estados Unidos decide o que significa "ratificado".
Como você vê, as respostas e comentários aqui também se contradizem.	Não havia absolutamente nenhum artigo, blogs ou estudos que eu pudesse encontrar isso sugerido por causa.
A maioria das ideologias políticas é a favor de restringir o comportamento e os pensamentos de quase todo mundo, jovens e idosos.	A idade legal de 21 anos é bastante extrema dos EUA, em comparação com a idade legal para fazer sexo apenas 15 Afaik.
Como Michael WS aponta, um sistema 'Primeiro após o post' (que os EUA tem) incentiva um sistema de duas partes.	O sistema de dois partidos reflete nosso sistema de votação.
"Teabagger" é mais um exemplo brilhante de "discurso civil" dos alas de esquerda na América.	(Vou tentar postar uma resposta menos abertamente tendenciosa e editorializada.
Muitos países reduziram significativamente sua dívida por inadimplência.	Uma das disposições que os EUA fizeram sob os artigos da Confederação foi a Portaria da Terra de 1785.
Em suma, você não pode porque a Suprema Corte reconheceu o direito de mentir.	Por mais que eu fosse a honestidade, esse sistema provavelmente seria insustentável.
O governo não pode forçar um negócio a agir, mas eles podem puni -los por não agirem.	Simplificando, esta é exatamente a questão que a fotografia de Elaine decidirá.
A razão pela qual mudou é o termo "liberal", sofreu muitos danos à marca, principalmente durante os anos, pres.	Liberal: Usando leis e governo existentes para fazer o bem para todos.
Toda a tradição do contrato social na qual as formas mais modernas de governo se baseiam depende da igualdade de certos direitos.	Muitas vezes julgamos a plausibilidade de uma teoria com base nos resultados dos seus.
Em um nível muito simples, a resposta é que nem todos os direitos são financeiros.	Vejo apenas benefícios de um sistema sem nenhuma desvantagem importante a longo prazo.
A Crimeia é uma região agrícola muito fértil e é frequentemente vista como um ponto de férias para os russos.	Um bom exemplo do que você está procurando é da cidade e do condado de São Francisco.
Você esquece os criminosos mais perigosos, os profissionais treinados, os policiais.	A polícia não é onipresente, e você não pode convocá -los instantaneamente à demanda.
Porque existem maneiras mais eficazes de sua majestade mudar ou vetar leis.	Eles não vetam leis porque ninguém jamais adotará uma lei que seja contrária à vontade da rainha expressa.
A maioria absoluta sempre definida pela instituição ou pelo contexto.	Em países como a Índia, quando você tem 2/3 dos assentos de todo o Parlamento, você tem maioria absoluta.
Os hospitais estão legalmente obrigados a estabilizar um paciente, mas isso é tudo; Tantas operações que salvam vidas ainda não serão realizadas.	A primeira afirmação é amplamente verdadeira, e a segunda é amplamente falsa.
A Constituição francesa de 1946 (Quarta República) estabeleceu representação proporcional (no nível de cada departamento).	Não tenho muita certeza de qual é a pergunta aqui, mas vou tentar.
A inflação é causada pelo fornecimento de dinheiro crescendo mais rápido que a taxa de crescimento econômico.	Os termos padrão da política esquerda e direita se originam do acordo de assentos da Assembléia Nacional Francesa de 1789.
O professor Burkhauser fez uma extensa pesquisa sobre quem é ferido por salários mínimos mais altos.	As leis de salário mínimo prejudicam as menos qualificadas, menos produtivas.
O Partido Nazista foi chamado NationalSozialistische Deutsche ArbeiterPartei (Partido Nacional dos Trabalhadores Alemães Socialistas).	Eu acho que essa pergunta ilustra que uma simples divisão de política na esquerda e à direita é uma simplificação excessiva.
Bem, há distinção entre partido extremista e um partido antidemocrático.	A democracia é baseada no princípio da liberdade de expressar os pensamentos de alguém, tanto individualmente quanto em grupos.
Em Massachusetts, você entra no local de votação e declara um nome e endereço residencial pertencentes a um eleitor registrado.	Como os estados sem leis de identificação de eleitores garantem que as pessoas sejam quem elas dizem que são?
De uma maneira indireta, há alguma verdade nessa afirmação, embora seja um pouco mais sutil do que isso.	O que seu amigo disse que você provavelmente decorre dos comentários feitos pelo nosso atual advogado Genrral, Eric Holder.
A eleição democrática do comunista Salvador Allende, no Chile, em 1970 representou um "experimento" no comunismo democrático.	Não é possível ser politicamente neutro, embora se deva sempre se esforçar para ser objetivo.
Os distritos eleitorais da universidade são modelados nos distritos eleitorais da universidade em uso na Grã -Bretanha em 1922, quando a Irlanda se tornou independente.	Esta ainda é uma forma representacional de Gov 'T, mas com uma reviravolta única.
Na era do Império, essas eram coisas totalmente diferentes.	Esses termos parecem ser usados ​​de forma intercambiável - por quem e onde?
Existem filosofias e abordagens conflitantes para isso (e, francamente, nenhuma resposta boa ou clara).	Tentando olhar para 'toda a humanidade' ou 'o que' é a melhor para a Alemanha 'não são perguntas úteis.
O governo não pode forçar um negócio a agir, mas eles podem puni -los por não agirem.	As classes de direitos / protegidas sobre as quais você está falando são questões iguais de proteção, que se enquadram na 14ª Emenda.
Esta pergunta só pode ser respondida dentro de um contexto teórico.	Basicamente, os institutos eleitorais são responsáveis ​​por conduzir as pesquisas de acordo com a atual regra e regulamentos.
Às vezes, um argumento contra os sindicatos civis reconhecidos pelo governo federal pelo lado do casamento anti-gay é realmente puramente político.	O problema é que não há jantar grátis e alguém paga por esses benefícios (consulte http: / / www.expatica.com / de / finanças _ negócios / tax / -tax-economia-possibilidades para empregados na alemã _ 17099.html por exemplo).
Antes de querer iniciar o estudo de um assunto, descubra o que deseja alcançar.	Como Eugene sugere, tente descobrir o que você deseja alcançar.
Caixa de entrada Zero significa o que diz: Nada o que resta em sua caixa.	Isso significa que nada na caixa de entrada está em sua mente.
Eu sugeriria a partir do ActiveInBox (costumava ser gtdinBox) e ver se isso cobre completamente suas necessidades.	Eu sugiro usar o Gerenciador de tarefas integrado do Gmail (tarefas do Google) em vez de rótulos.
Para mim, a eficácia do meu sistema se relaciona com minhas metas de longo, intervalo médio e de curto prazo.	Tente olhar para os sistemas de gerenciamento de tempo existentes, em vez de começar do zero e tentar reinventar a roda.
O Eclipse abaixo está a lista de atalhos eclipse que eu uso quase todos os dias.	Para se treinar para usar atalhos de teclado, desconecte o mouse por alguns dias.
Como outros mencionaram, o iRobot Roomba é um excelente exemplo de um robô doméstico que faz um trabalho significativo.	Fiquei feliz com o iRobot Roomba para limpeza do piso.
Pensar em seus pés é uma habilidade essencial para soldados de combate.	Principalmente, é sobre superar o seu medo de responder incorretamente.
O importante que tento lembrar é apenas prestar atenção.	Eu tenho lido sobre esse tópico desde que fiz essa pergunta.
Eu acho que apenas o timer de cozinha típico é o melhor investimento que você pode obter (para um dispositivo físico).	Comprei um cronômetro em Bed Bath & Beyond que possui três temporizadores separados e um cronômetro / relógio geral.
Existem várias maneiras de enfrentar isso e depende em parte do sistema que você está usando.	Sob o GTD, você precisa pensar se esse é realmente um projeto de ação ou (mini-).
Use uma cadeira firme e resistente como uma cadeira de mesa de cozinha em vez de uma cadeira de escritório.	Compre uma cadeira de joelho ou uma dessas bolas grandes para se sentar.
A técnica Pomodoro foi desenvolvida por Francesco Cirillo e tem como objetivo estabelecer um padrão para medir a produtividade.	Stephen Covey, embora também considerado um guru da gerência, é definitivamente um dos autores de produtividade pessoal mais conhecidos e vendidos.
Após a sua reunião, tente encontrar uma foto deles na internet.	Com qualquer atividade que você gostaria de fazer de rotina, há três coisas que você precisa saber.
Eu acho que a hesitação vem do medo de que você não seja produtivo durante a sessão.	Comecei dizendo a mim mesma que não pretendo terminar o que estou sentado para trabalhar.
Não há realmente nada que você possa fazer além de ser testemunha; Apenas tente superar isso.	Não notei meus outros membros da família tendo o mesmo grau de sensibilidade.
Aprendi ao longo dos anos que a associação é a chave!	Eu tenho uma cor do recanto e acho ótimo! ! ! ! ! !
Eu descobri que geralmente quando estou introvertido ou quieto é porque estou pensando principalmente em mim.	Eu acho que é melhor esquecer que você é um introvertido ou a palavra introvertida.
Eu acho que você precisa aplicar um pouco de pensamento estatístico a isso.	Uma chave geral para não se sentir desanimada é evitar se comparar com os outros.
Você está certo, algum dia / talvez vs acionável é uma distinção artificial que induz a resistência mental durante o processo de classificação.	Algum dia / talvez itens sejam coisas que você não precisa ou não precisa fazer agora.
Quais pastas você precisa depende um pouco dos recursos do seu cliente de email e de como você deseja trabalhar.	Apenas sua caixa de entrada e outra pasta para segurar e -mails até que eles sejam atuados.
O que faço é acordar cedo (por volta de 6) e correr por um tempo.	Observe que existem muitas razões médicas que podem ser a causa de um sono excessivo e a fadiga extrema.
Uma pesquisa rápida (1, 2) me mostrou que a concentração de cafeína parece atingir cerca de 30 a 60 minutos após a ingestão.	A questão é que nunca se torna útil em seu verdadeiro significado.
Portanto, considere a ideia de que pode ser seu corpo tentando lhe dizer uma coisa ...	Sua menção às mudanças climáticas traz dois pensamentos à mente.
Aqui está uma técnica que desenvolvi sem estar ciente disso: vários navegadores.	Concordo com os outros que rastrear seu tempo é fundamental para a solução.
Experimente qualquer um. Além de tudo o que você quiser, ele também tem a capacidade de arrastar e soltar tarefas para organizá -las.	Experimente o Wunderlist - ele tem todos os recursos que você está perguntando.
Eu tenho uma mesa de pé / sentado no trabalho e gosto muito.	Conforme mencionado por outros respondentes, acontece que o uso de uma mesa em pé não é necessariamente uma solução perfeita.
Eu costumava lutar com os mesmos desejos de aventura, novidade e risco.	Você deve quebrar sua zona de conforto, se quiser tentar algo novo.
Mesmo que a pergunta tenha sido respondida, eu gostaria de adicionar minha resposta.	Não sei se devo dizer isso, mas se o seu trabalho estiver deixando você ansioso.
A segunda opção é mais realista, a menos que o livro não tenha muitas páginas.	Na verdade, David Allen define tarefas quanto a longo / complexo quando você não pode se motivar para essa tarefa.
Comecei dizendo a mim mesma que não pretendo terminar o que estou sentado para trabalhar.	Isso tem a ver com ter disciplina para fazer algo todos os dias.
Eu acho que esta é uma versão mais sofisticada das perguntas que costumamos ter na gamificação.	Um bom artigo sobre Flow in the Workplace: http: / / www.fastcompany.com / 53713 / obra de arte não é fácil.
Quando estou muito empolgado em aprender as coisas), sento -me para estudar, me vejo navegando em sites irrelevantes!	Se você está lendo livros sobre programação, é claro que ficará entediado!
O Bento pode lidar com os relacionamentos, mas eu não acho que possa fazer o que você está pedindo para fazer.	Você quer a coisa mais próxima do Bento, executando no Windows (ou Linux) ... FileMaker Pro?
O que eu gosto no Evernote é que isso é tudo o que eles gostam (por enquanto).	O Google Keep é apenas Android e Web, até onde eu sei.
A procrastinação estruturada dá algumas dicas incríveis para se enganar a fazer alguma coisa.	Uma das ótimas maneiras ao trabalhar em grandes tarefas é quebrá -lo em bits gerenciáveis.
A habilidade nº 1 como todos nós "intermediários" e "Usuários" avançados "sabem, é como pesquisar corretamente.	Isso pode ser meio fora de ponto, mas senti que você poderia precisar desse conselho.
O aplicativo principal que eu uso especificamente para isso é Daytum.	alerta de motivo intenso e enorme, mas isso parece perfeito para o Beeminder.
Por definição, a produtividade é medida calculando a saída total por unidade de entrada total.	A técnica pomodoro consiste basicamente no trabalho continuamente em blocos de tempo, que geralmente são predeterminados em 25 minutos.
Vamos fazer isso é a maneira mais simples, mais fácil e mais bonita de gerenciar sua lista diária de tarefas.	Eu uso um chamado weave e achei muito útil.
Seu cérebro já está começando a diminuir quando você vê o fim à vista.	Estou escrevendo aqui algumas dicas que podem ajudá -lo com motivação.
Experimente Anki: http: / / ankisrs.net / espero que seja o software que você precisa.	Recentemente, encontrei um aplicativo chamado Memonote que definitivamente vale a pena olhar.
Stephen Covey fala sobre esse tópico em seu livro "Sete hábitos de pessoas altamente eficazes", no capítulo "seja proativo".	Não se pressione para parar as emoções imediatamente, seja fácil com elas.
Eu acho que a resposta de Brian quase diz tudo.	Leva um tempo para obter algo que os outros recebam rapidamente.
A sabedoria diz que o coração partido é curado por outro coração-um novo amor definitivamente leva você a quebrar.	3 anos que é algum tempo, mas jogue fora tudo o que a lembra dela.
Também estive lá e consegui resolver esses problemas, retirando a origem.	O idioma que você está usando parece estar limitando suas escolhas.
Para manter a técnica tradicional de Pomodoro, isso é considerado uma interrupção.	Na verdade, já existe funcionalidade na maioria dos navegadores para fazer exatamente isso.
Alguns anos atrás, li que um desvio padrão no QI (~ 15 pontos de QI) aumentou a produtividade em 1,6 vezes.	Eu posso ter encontrado algumas evidências fracas de que elas estão negativamente correlacionadas.
Tente aplicar o que você aprende implementando um pequeno projeto, não acabei de ler.	Eu recomendo olhar para "The First 20 Hours", de Josh Kaufman.
Vou ser muito curto: você deve definir um objetivo singular (objetivo) para si mesmo.	Estou pedindo alguns recursos (livros, sites, etc.) ou conselhos pessoais que me ajudariam a superar essa situação.
Estou escrevendo aqui algumas dicas que podem ajudá -lo com motivação.	Você está incorreto quando diz que eles não são "importantes" quando, na realidade, é importante, pois isso o irrita.
Acho que um bom café expresso forte me dará um zumbido em alguns minutos.	Uma pesquisa rápida (1, 2) me mostrou que a concentração de cafeína parece atingir cerca de 30 a 60 minutos após a ingestão.
Tentei ouvir música também, mas depois de algum tempo seus ouvidos se machucam e isso é perturbador.	Pela minha experiência, os fones de ouvido com cancelamento de ruído não funcionarão por períodos mais longos.
A autodisciplina é boa até certo ponto, mas exagerar pode ser contraproducente.	Suponho que você termine sua parte do trabalho antes de iniciar qualquer atividade divertida.
Eu acho que 90 dias é o mais absoluto que você pode planejar em um único período de tempo.	Definitivamente, planeje um mês antes - é totalmente bom que seus planos mudem - basta alterá -los como eles.
Comprei "Typequick" e reservei um tempo de prática todos os dias por cerca de um mês.	Basta fazer muita programação e você o pegará com o tempo.
Mendeley é uma alternativa gratuita ao Evernote (mas eles também têm um plano profissional para mais recursos).	Eu sugeriria usar o Zotero, criei uma pasta Zotero "para ler" para acumular os papéis pendentes.
O que você realmente precisa é de uma meta de longo prazo, não uma rotina matinal.	Esta será sua sugestão para iniciar a parte difícil.
Li recentemente que uma simples mudança de curto prazo do ambiente em que você trabalha realmente ajuda a reviver sua energia.	Às vezes, você só precisa desligar e fazer outra coisa.
Este pode não ser o software que você está procurando, mas tem a funcionalidade de que você precisa.	O professor assistente Matt pode recomendar o uso de dispositivos separados para as atividades que não contribuem diretamente para o trabalho.
O usuário precisa avaliar por si mesma o custo / benefício de uma ferramenta de eficiência "óbvia", como macros.	Em vez de tentar forçar respostas ou métodos específicos sobre eles.
Eu estudo em uma universidade e moro em seu albergue.	Outra alternativa é fazer anotações sobre o que você está lendo.
Então, você tem uma procrastinação ou um problema de energia?	Eu também gosto de GTD, mas o nome pode ser um pouco enganador.
Um pouco engraçado, mas o meme da Internet "pai asiático" pode ser um exemplo satírico.	Nome: Papai Noel Posição do Trabalho: CEO de uma ONG secreta, acreditada para estar em algum lugar perto do Pólo Norte.
A priorização e a manutenção das distrações afastadas são boas, mas essas não são as habilidades principais.	Dê a si mesmo um limite de tempo durante o qual é proibido fazer qualquer outra coisa.
Os padrões de sono de nosso corpo respondem à luz pela produção de serotonina e melatonina.	Eu tenho que concordar com praticamente todas as opções acima, mas tudo se resume a seus limites.
Gosto das respostas anteriores sobre definir um cronograma e cumprir os rituais de ir a um emprego.	Compre uma tela de 3 painéis e use -a para separar a área de trabalho da área de dormir.
Comecei lendo o livro de David Allen: Fazendo as coisas.	Estou pensando em gastar os US $ 48 por mês no sistema GTD (fazendo as coisas) anunciado por David Allen.
Seu objetivo é encontrar alguém que queira comprar seus produtos.	A ação que seu empregador está pedindo que você execute está completamente dentro dos deveres normais do seu setor.
A melhor maneira de limpar sua cabeça após uma sessão de estudo é assumindo um exercício físico vigoroso (min.	O que funciona para mim é mudar os sujeitos e fazer pausas frequentes.
Eu discordo de Josh Bruce em algumas de suas dicas.	A pesquisa indica que dormir depois de estudar é uma boa regra de baixo.
Atualmente, cheguei a uma configuração de GTD puramente digital, embora isso possa fazer com alguns refinamentos e ajustes.	Meu sistema GTD é efetivamente 100 % eletrônico-descrito em detalhes aqui.
Parte da resposta, pelo menos, é que algumas pessoas simplesmente não conseguem.	Como desenvolvedor de software, estou fazendo isso agora.
Primeiro de tudo, se você não estiver familiarizado com o GTD, eu o encorajo a ler a literatura.	Sugiro procurar o livro "The Now Habit", de Neil Fiore.
maneira mais simples ... nosso cérebro também tem que ser usado com qualquer coisa em todo o mundo.	Você pode apreciar o livro pragmático e aprender: refatorar seu Wetware por Andy Hunt.
Sinta o medo ... e faça de qualquer maneira o livro recomenda sentir o medo.	13 Dicas para enfrentar seu medo e aproveitar o passeio parecem interessantes.
O RTM é simplesmente o Ninja para implementar um arquivo de tickler; portanto, se você usar, lembre -se do leite, está tudo definido.	Eu uso dois métodos, dependendo de a coisa em que estou sendo agradável faz parte de um projeto ou independente.
Eu uso um mouse trackball controlado pelo polegar, para que minha experiência possa ser diferente.	Eu usei um mouse Kensington Pro (US $ 120 na época) por cerca de 8 anos até que ele coma alguns meses atrás.
Todo ser humano tem uma habilidade de observação e pode melhorá -la com o tempo.	Estou adicionando outra resposta quando tropecei hoje em uma opinião bastante contrastante.
Posso falar da minha situação atual que as pessoas são, sem dúvida, mais produtivas quando uma visualização de janela está disponível.	Eu acho que seu problema está pedindo algum tipo de exercício ou meditação respiratória.
Pessoalmente, uso a técnica de mapeamento mental para resumir / esboçar / lembrar de todos os tópicos com quem lido.	Você pode considerar explorar quais são as maneiras pelas quais as coisas tendem a ficar para você.
Os tampões para os ouvidos abaixam uma boa parte do som se estiver em torno do nível normal de voz.	Faça dela um acordo em que você joga fora a TV, mas ela recebe outra coisa em troca.
Estou sofrendo o mesmo problema nos últimos anos sem perceber.	Você precisa encontrar o que ama - eu estou emprestando essa opinião por alguém que teve muito sucesso, Steve Jobs.
Para mim, também trabalha para começar com objetivos fáceis de alcançar, como: foco em tarefas específicas por 10 minutos.	Isso me lembra o episódio de Penn & Teller em programas de 12 etapas.
Recentemente, comprei duas mesas Galant Sit / Stand da Ikea e estou muito feliz com elas.	http: / / www.varidesk.com / Há também a versão feita à mão / DIY para a qual você pode obter modelos de design.
Então, em outras palavras, como entrar em um estado de concentração, mais rápido.	Uma solução de longo prazo é aumentar o interesse no assunto com o qual você deseja fluir.
Você realmente quer esse tipo de pessoa em sua equipe?	Eu acho que foi o Fiore em "The Now Habit" que falou sobre os chamados efeitos "positivos" que acabam reforçando a procrastinação.
Então, como você melhora sua produtividade como programador?	http: / / www.topcoder.com - Este é um bom site para entender onde estamos como desenvolvedores.
A necessidade de vários níveis de tarefas parece mais como gerenciamento de projetos.	O Wunderlist possui programas locais e uma versão somente da Web que também possui aplicativos disponíveis (iOS e Android).
Os co-fundadores já recebem muitos incentivos na forma de dinheiro e reconhecimento.	Parece que você está executando um negócio de startups juntos, embora você não indique explicitamente isso.
Algo que fui ensinado enquanto estudava inglês e depois me preparando para testes / exames como IELTS, que podem ajudar aqui.	Tenho certeza de que outros publicarão respostas mais sofisticadas aqui, mas eu realmente acho que essa é bem simples.
A Amazon permite que qualquer usuário do Kindle configure um endereço de e -mail (nome de usuário @ Kindle.com) para o qual você pode enviar documentos por e -mail.	O aplicativo de gerenciamento de e -books calibre pode fazer exatamente isso e muito mais.
Eu diria que a melhor coisa para mim é ter um cronograma de sono adequado e consistente.	Também existe o Freakyalarm para iOS, o que faz você resolver problemas simples de lógica / matemática antes que o alarme desative.
É uma pergunta subjetiva, mas, na minha opinião, as pessoas devem limpar suas tarefas da caixa de entrada antes de dormir.	Eu limpo enquanto uso este fluxograma: é acionável?
Eu acho que seu experimento mostra exatamente o quão importante é a autoconfiança pela produtividade.	Existem muitas coisas específicas, mensuráveis ​​e alcançáveis ​​na vida-os lotes deles não valem a pena.
Blogar sobre o que você está aprendendo é tão útil.	Eu gostaria de ouvir as perspectivas dos outros sobre isso, já que ainda não consegui tentar sozinho.
Eu sugeriria fazer uma avaliação completa e honesta do seu tempo.	Por que não escolher um cronograma regular de onde você trabalha e quando?
Como o desenvolvimento geralmente requer uma "mente pacífica", eu o deixo até o final do dia.	Isso varia de pessoa para pessoa, ou mesmo através de diferentes culturas corporativas / gozo de trabalho.
Alguns estudos sugerem que ambientes de espaço aberto reduzem a eficiência de trabalho com 2-10 % devido a interrupções, estresse e ruído.	Existe um aplicativo para iPhone chamado grupos que podem ser úteis.
Experiência: você deve ter notado em seu projeto / escritório que outros colegas que são mais experiência entendem as coisas rapidamente.	Eu acho que uma atitude de aprendizado é a habilidade de fundação de uma pessoa autodidata.
Confira esses dois recursos para aprender enquanto dorme http: / / blogs.smithsonianmag.com / science / 2012/06 / Experiments-show-we-reallly-can-learn-while-we-sleep / http: / / www.scientificamican.com / podcast / episódio.cfm? id = alguma habilidade-sono-sono-lenda-maio-12-06-25, aparentemente, é possível.	Trabalhe nas menores etapas que permitem progredir.
Há um conjunto relativamente estreito de pessoas elegíveis para vagando nas áreas restritas.	A capital pune severamente as pessoas que vão para as áreas restritas (por exemplo.
Eu discordo que o apelido "mais extenso" deve ser aplicado ao idioma de Dorothy Jones Heydt.	A língua vulcan mais extensa foi feita pelos fãs nos anos 60, especialmente pelo linguista Dorothy Jones Heydt.
Eu sempre pensei que ela era filha de um Daniel, o 7º Cylon.	Eu sempre imaginei que ela era a mesma coisa que a cabeça seis e a cabeça Baltar.
Existem muitas raças no universo de Star Trek que são tão quase humanas que pode não haver diferença discernível.	Os seres humanos no universo de Star Trek são expansionistas, não autodestrutivos e se reproduzem mais fáceis do que espécies semelhantes.
Eu acho que a arrogância de Voldemort deve ser incluída na equação.	Voldemort provavelmente pensou que ele era muito inteligente, tropeçando na sala de exigência.
A Frente de Tempestade é provavelmente a pior dos livros de Dresden.	Nunca leia as cavidades, mas pode responder às partes sobre o universo Dresden.
A melhor explicação vem de Picard em Star Trek: Primeiro contato.	Definitivamente, havia um sistema de dinheiro no universo Star Trek.
Eu começaria com as Crônicas e passava para a série Legends.	A resposta de Crônicas, Lendas e Contos por Mark Roger é uma boa resposta.
Sabemos que o mundo do mar de marionetistas alcançou 3 % da velocidade da luz em 8 anos, segundo o malabarista dos mundos.	Quão perto do ringworld estava a frota dos mundos?
Isso vem de "The Growipping Hand", a sequência de "O Mote nos olhos de Deus".	A maneira como eu entendo a história, o conceito de "mão emocionante" se originou no mote aos olhos de Deus (publicado em 1974).
Da mesma forma que eles pegaram a van, as armas e suas roupas no sonho.	É tudo parte da consciência que está sendo compartilhada pelos sonhadores.
É semelhante à tecnologia de corda usada em brinquedos e relógios antigos.	Eu diria que o mais próximo que temos agora seria um volante.
Vários bits deles podem ser usados ​​para fins mágicos.	O sangue é usado para prolongar a vida ou curar feridas.
A resposta mais óbvia é que o escudo de energia não se estende até o chão.	Não sei que nível de cânone os antigos jogos do Rogue Squadron eram, mas me lembro de jogar o nível Hoth.
Eu ainda acho que poderia ser rio no traje.	Ainda não foi revelado na história, então tudo é especulação.
Eu acho que é uma referência ao namorado da mãe de Nathan, Jeremy.	O cachorro preto é um portento de morte em muitos contos populares ingleses.
Como eles seriam capazes de acompanhar as raças menores e ilógicas do universo, se o fizessem?	A matemática é uma faixa muito lógica e os vulcanos falam o tempo todo.
Eu acho que eles o fazem, pelo menos replicam a maioria dos componentes e os montam manualmente.	No que diz respeito à replicação de navios inteiros, há notas no manual técnico da próxima geração.
Não, Harry deixou cair a pedra antes de ser encontrado com Voldemort na floresta proibida.	Ele foi baleado com Avada Kedavra, mas nunca morreu.
Eu sempre pensei que ela era filha de um Daniel, o 7º Cylon.	Eu também pensei que ela era um anjo em manter -se alinhado com a série original.
Eu acho que o ponto principal é algo como "qualidade e não quantidade".	Eu acho que o conceito é que os insetos presos em âmbar permanecem essencialmente inalterados, pois são completamente fechados.
Certamente o facehugger teria o mesmo tipo de sangue que os próprios alienígenas?	Não há razão para que a primeira coisa que o FaceHugger faça seja para estender o ovipositor.
Em desejos de bebida http: / / www.imdb.com / title / tt1705977 / Carrie Fisher traz seu sotaque em mudança.	No episódio IV, Carrie Fisher pronuncia o primeiro nome de Han Solo como se ele fosse o líder da dinastia Han.
A razão não oficial é que a JKR achou difícil fazer algo novo no Quitchitch corresponde a todos os livros.	Houve uma explicação oficial, no início do ano, que não havia copa da casa de quadribol.
Tenho duas razões que funcionam não apenas no universo de Guerra nas Estrelas, mas também nas nossas: visibilidade.	Os propulsores direcionais não teriam que estar na parte traseira do navio, mas na verdade esse ponto não importa.
Eu estaria mais inclinado a acreditar que é algum tipo de mundo do anel.	Não é vazio, é redondo exatamente como nosso mundo.
Não vi origens, mas isso foi exibido inconsistentemente através dos quadrinhos.	O Adamantium não substituiu seus ossos, eles apenas os cobriram.
Por um lado, não há nada em cânone para sugerir que o tempo que os Turners possam avançar a tempo.	Turners do tempo foram mencionados explicitamente para uso em volta no tempo.
Fui convidado para lançar idéias de histórias para Ron Moore em ST: TNG.	É obviamente possível deixar o campo sem danos - ocorreu.
Sua jurisdição (antes dos novos 52 que começou este mês) foi o universo conhecido *.	Eu li uma história curta fantástica que soa semelhante e eu queria redescobri -la por anos.
Primeiro de tudo, deixe -me dizer que parece haver três características principais para lançar um feitiço.	Eu sempre pensei que Harry parecia aprender com o meio príncipe de sangue melhor do que com outras fontes.
Bem, primeiro, acho que é porque Harry é melhor que Hermione na defesa contra as artes das trevas em geral.	O Patronus Charm, de acordo com a série Harry Potter, é um feitiço poderoso.
Eu diria que sim, ele era um Sith - mas não muito bom.	Seguindo a regra dos dois, Vader só pode se tornar um mestre de Sith se ele derrubá -lo.
Não é uma referência oficial, pois 2000AD online não abriu seu wiki ao público.	Eu não vejo como você pode dizer que é uma alegoria com base nesses pontos.
Comecei a assistir a série Stargate assistindo Atlantis primeiro!	Sem se aprofundar em uma análise aprofundada de Atlantis e Universo, tentarei e será o mais sucinto possível.
Vou juntar várias respostas e adicionar um pouco de parte própria.	Pela mesma razão, todo programador do nosso mundo não é rico.
Eu votei na esfera de Dyson como sendo o maior realista.	O livro Hex de Allen Steele descreve uma esfera de Dyson, mas feita de hexágonos, 1000 milhas (K?
Até agora, não há resposta definitiva nos livros que o príncipe que foi prometido é.	A própria Melisandre admite que comete erros lendo os incêndios, interpretando as imagens que vê erroneamente.
Existem vários tipos de acionamento em vários jogos e programas que evitam a dilatação, não gerando velocidade.	A 80 % da velocidade da luz, a dilatação do tempo é de apenas 5: 3 - um segundo no navio é igual a 1,67 do lado de fora.
Para responder à sua segunda pergunta, eles definitivamente não foram nomeados por causa dessa capacidade, mesmo que a capacidade existisse.	Não, não há menção de que eles sejam projetados para se apegar a uma seção de pires.
Até onde eu notei, Elantris e Warbreaker são completamente independentes; Não há conexões entre suas parcelas.	Teletransporte quântico e replicação molecular As tecnologias de transportador e replicador parecem semelhantes ao espectador externo.
Resposta do mundo real: As discrepâncias são uma série de erros de continuidade.	Também existe a possibilidade de que as mensagens de prioridade sejam enviadas de maneira mais angular a e-mail do que uma ligação.
Respondendo à sua pergunta sobre se Voldemort sabia ou não um Horcrux: não, ele não.	A contagem de sete foram 7 peças de alma - isso incluía seu próprio pedaço.
Foi antes do início da temporada porque Amy viu a mulher antes que o silêncio a levasse.	A linha do tempo exata ainda não foi listada, mas existem algumas suposições que podemos fazer.
Vamos assumir que apenas o planeta orbita uma das estrelas.	Na prática, os sistemas estelares binários podem ter as estrelas muito espaçadas.
Temos dois mundos paralelos em colisão ou talvez mais.	Nossos intrépidos heróis também não perseguiram a criança que estava no traje espacial.
Tornamos o mundo descrito nele nos últimos 10 anos.	Partes deste livro chegaram muito perto de casa em nossa sociedade atual.
Para acrescentar ao que Jwenting disse, você pode ver claramente Vader atingido pelos ataques do Imperador.	Tenho certeza de que foi o omnibus de ficção científica de 1952.
O que você quer dizer com "reencarnação em oposição a uma ghola"?	Os seres humanos na grade parecem envelhecer na mesma proporção que fazem fora da grade.
Este é um disco de Alderson e foi apresentado no Godwheel.	Poderia ser Pratchett, ele escreveu histórias além das do Discworld; Um deles é estratos.
Essa lógica é como assumir por causa do HP Pavillion DV6000, deve ter havido 5999 modelos anteriores.	Na verdade, havia vários navios da classe de constituição com números inferiores a 1700 e que foram construídos após a Constituição.
A Frente de Tempestade é provavelmente a pior dos livros de Dresden.	Eu concordo com o post do @ Apoorv020, mas acho que poderia ser expandido.
Sim, o livro afirma claramente que o barco foi projetado para dois - 1 assistente e um não.	Não, eu não acho que exista uma boa razão pela qual não.
tl; dr (para minha resposta, não a pergunta): depende do autor.	De acordo com o romance da Segunda Guerra Mundial, o trato digestivo zumbi não funciona.
Existe uma criatura mítica chamada Namazu - um peixe -gato gigante.	Hayao Miyazaki é conhecido por seus filmes com estilo de conto de fadas.
A resposta de Crônicas, Lendas e Contos por Mark Roger é uma boa resposta.	Certa vez, fiz algumas pesquisas sobre isso e compilei duas listas de pedidos de leitura.
Certamente o facehugger teria o mesmo tipo de sangue que os próprios alienígenas?	Embora a outra resposta seja muito bem pensada, há outra possibilidade em que eu penso há anos.
Nos romances de Anne Rice, os vampiros acordam todas as noites com os cabelos que tinham quando se tornaram vampiros.	Não sei se é uma resposta de canhão, mas um depilatório químico como Nair faria o trabalho.
Eu suspeito que foi deliberadamente mantido vago para fazer uma boa história.	Não me lembro muito claramente, mas acho que essa questão foi levantada no primeiro filme.
Depois de adivinhar, imaginei que fiz mais algumas pesquisas e descobri mais detalhes.	É difícil dizer exatamente quanto tempo passou do surto para o início do programa.
Além dos detalhes factuais na resposta de Davrob, são aplicativos diferentes.	O acidente de neve foi publicado em 1992, mas foi escrito bem antes disso.
Primeiro, afirma -se explicitamente que os eletrônicos não funcionam em áreas com muita magia.	Para que os trouxas usem armas, várias coisas teriam que acontecer.
Eu acho que a aversão cultural britânica às armas se aplicaria neste caso.	Para que os trouxas usem armas, várias coisas teriam que acontecer.
Enquanto tudo isso é sugestões muito boas e elas têm algum tipo de evidência como backup.	Essas são uma espécie de protozoários ou bactérias simbióticas, não são?
Dick era um cara de ideia e um cara do povo, não um cara de ciência.	A maioria das obras de Philip K Dick não é uma ficção científica.
Do ponto de vista puramente técnico, era claramente uma falha de design, pois foi direto para baixo.	O império não considera um lutador de um homem como uma ameaça, ou eles têm uma defesa mais apertada!
Primeiro, devemos considerar que "esfera" é menos dura e mais SF SF, suspense, romance do aeroporto e outros.	Os "barbatanas" em naves espaciais reais são geralmente para um dos dois propósitos: painéis solares ou radiadores térmicos.
Segundo a Canon, Leia era especialista em combate, especialmente tiro (isso é da UE Books).	No combate do mundo real, a maioria dos fogo é usada para suprimir o inimigo, não matá-los.
Vou fazer algumas sugestões que possam nos ajudar a entender mais, por que o copo? !	Eu já vi tudo isso além das confissões d 'un Barjo, pois é francês e muito difícil de encontrar.
"A Clockwork Orange", de Anthony Burgess, foi escrito em 1962 e continha um léxico inteiro de gíria "Nadsat".	Star Wars (pelo menos o universo estendido) tem um conjunto bastante robusto de palavrões.
Eu também li algumas coisas enquanto jogava o jogo e depois ...	Faça o que fizer, comece com Eisenhorn (ou talvez até da Guerra da Inquisição) ou Gaunta Ghosts, ou outra coisa.
Eu não acho que temos uma teoria sólida da especiação de mamíferos.	A resposta curta é que a evolução não poderia criar brânquias em humanos.
Ele era tão velho e as condições em que viviam últimos 40 anos eram ruins.	O desequilíbrio na força o fez ficar ágil e doente.
Uma possibilidade é que sua esposa estivesse certa - ele ainda está em um mundo dos sonhos.	"Se ele conseguisse ficar escondido sozinho, ele poderia ficar escondido com seus filhos também" não segura água.
Talvez "no futuro" significa que as máquinas do tempo foram inventadas em seu fluxo de tempo natural.	Para ser um pouco gráfico, o estômago humano apenas segura tanta carne.
Aqui está o lançamento da capa de 2006, a opção B em sua pergunta é a versão de 2006.	A compilação das regras de viagem no tempo da Wikipedia é um bom recurso para verificar sobre esse assunto.
"Mayflies", de Kevin O 'Donnell, conta a história de um navio de geração, construído como uma fuga de uma terra moribunda.	Acrescentei o livro da tetralogia do sol longo de Gene Wolf.
Eu sei que eles precisam ter cuidado com o idioma no começo em estranho em uma terra estranha.	É um Philip k. O conto de Dick chamado The Eyes tem.
Pelo meu entendimento, grande parte de quanto tempo o portão permanece aberto é baseado no consumo de energia.	Uma teoria é: César nasceu com variações genéticas com genes mais humanos, resultando em cordas vocais mais humanas.
Este é um assunto com muita frequência ... você deseja adaptar a escolha ao gosto dessa pessoa.	Para um leitor mais jovem-especialmente, mas não exclusivamente, uma jovem-considere pequenos homens livres, o primeiro dos romances de Tiffany Achings.
Star Wars tem sua própria magnífica linha do tempo histórica, além de ser uma fantasia científica baseada no espaço, com maestria.	A qualidade da ciência não é realmente a questão aqui.
"Mundos falsificados: Philip K. Dick on Film", de Brian J. Robb tem um artigo bastante longo sobre o recall total.	Na verdade, o recall total foi baseado no livro de Philip K. Dick chamou "Podemos lembrar isso para você por atacado".
O cachorro preto é um portento de morte em muitos contos populares ingleses.	Acredito que os soldados estelares tinham FTL, mas não estou claro sobre como funciona.
Esse tipo de unidade de urdidura é conhecido como uma unidade de Alcubierre, proposta pelo físico mexicano Miguel Alcubierre.	A reação de matéria antimatter é apenas a fonte de energia para o trabalho que deve fazer.
O WOT Wiki diz que a publicação foi adiada do final de 2011 a março de 2012.	O último post de Brandon sobre isso disse que não será lançado antes do verão de 2012 e definitivamente deve sair em novembro.
Martinho lista tudo o que considerei, mas a única coisa que ele perdeu foi a habilidade de engenharia do Ringworld Hinds.	Lembro -me que os Hinds Mosts eram Nike, Baedeker, depois Aquiles (com base na série XXX da Worlds).
O médico diz em um bom homem que vai à guerra que deve 'ter acontecido' antes da América '.	Foi antes do início da temporada porque Amy viu a mulher antes que o silêncio a levasse.
Nota: tivemos uma pergunta muito semelhante sobre escritores. Estou postando minha resposta cruzada a partir daí, ajustei à sua pergunta específica.	As histórias de fantasia precisam entrar em detalhes que a ficção do mundo real não é: culturas, política, religiões, biologia, magia, ciência, tecnologia, você escolhe.
Linguagem de sinais Talvez, já que não haja tom para transmitir significado, emoção ou intenção.	É seguro dizer que a postura corporal desempenha um grande papel em todos os idiomas.
Lembre -se, do ponto de vista da frota, o resto da galáxia é o que está em movimento e experimentando a dilatação do tempo.	Bem, isso realmente depende de quanto tempo ele estava lá, e da velocidade exata da frota.
Eu sempre atribuí isso ao tamanho dos detritos que colidiram com o navio.	Eu acho que a tecnologia Shield é um pouco diferente dos elipsóides posteriores.
Foi aprendido em 2001: uma odisseia espacial, lançada em 1968, que o realismo 100 % puro do espaço não é um bom design de som.	Eu estava com a impressão de que, em algumas cenas, isso foi feito corretamente.
Sim, aqui está uma citação de Star Wars: Episódio I - The Phantom Menace Script.	O romance I, Jedi toca nos sabres de luz, sua construção e seu poder.
Há uma diferença entre essa questão e a questão do homem invisível.	Se você olhar atentamente com os olhos ou sensores, poderá observar uma interrupção onde está o navio.
O alienígena estava, IIRC, amontoado de lado em uma pequena alcova.	Eu acho que você está falando sobre o primeiro filme, Alien.
Além das razões já dadas, há algumas razões adicionais muito boas para isso.	Eu posso pensar em uma reinicialização notável na ficção impressa.
Essa idéia existe desde o início do mito e da narrativa.	A ciência por trás dos super -heróis pode lançar alguma luz sobre esse tópico.
Eu suspeito que foi deliberadamente mantido vago para fazer uma boa história.	ATUALIZAÇÃO - Isso está me incomodando há um tempo, finalmente tive que escrevê -lo.
Os sabres de luz mudaram pouco nos milhares de anos de seu emprego pelos Jedi Knights.	Não existe um bom modelo hipotético físico de um sabre de luz.
A certa altura, havia inglês, mas foi eliminado nas versões subsequentes dos filmes.	Na nova esperança original, quando Luke examina o deserto com seus binóculos, os números são números em árabe.
É possível que uma partida seja empatada mesmo após a aplicação do método D / L?	Sim, é possível que uma partida seja empatada após a aplicação do método D / L.
Sim, uma equipe pode usar o mesmo jogador para boliche e rebatidas em um super acabamento.	Não há regra que decida quais jogadores podem ser escolhidos para boliche / rebatidas no super acabamento.
É simplesmente o número de bolas jogadas divididas pelo número de postigos tirados.	A taxa de greve de boliche é definida para um jogador como o número médio de bolas jogadas por postigo.
De acordo com o BCCI.TV Brendon McCullum, foi declarado homem da série.	Eles não concederam um Man of the Series Award.
Eu não vi uma equipe profissional usar uma varredora em anos.	Mesmo na era moderna, você pode encontrar equipes jogando com uma varredora.
Sim, absolutamente - o jogador receptor deve permitir que a bola salte antes de devolver o saque - ou qualquer tiro, na verdade.	Sim, o receptor precisa esperar até que a bola toque sua área de jogo, caso contrário, conta como sendo obstruída.
O Barclays Premier League (doravante BPL) começa no mês de agosto (após o escudo da comunidade da FA).	A Premier League termina no dia 11 de maio e a Copa do Mundo começa no dia 12 de junho.
A regra está em vigor para que um gerente não possa sair e desacelerar o jogo.	Isso estava pelo menos no lugar quando eu era criança e assistia a jogos de beisebol pela primeira vez em meados dos anos 80.
Você precisará incorporar treinamento com pesos e / ou intervalos para manter (ou aumentar) sua massa muscular.	Você precisa correr em vez de correr para resistência se estiver tentando construir massa muscular.
O Ledio Pano albanês tem um recorde perfeito com mais de 50 penalidades para várias equipes na Grécia e na Albânia.	Rickie Lambert converteu todas as suas 32 penalidades para o Southampton FC.
É claro que é legal e já aconteceu muitas vezes o exemplo da resposta aceita.	Sim, é legal - e como alguém já reivindicou, mesmo exigido se todos os outros jogadores o fizeram.
O significado da bola morta não é mais ações pode ser executado depois que a bola é declarada morta.	Eu não acho que você pode acabar depois que o árbitro sinaliza.
Isso ocorreu na partida entre a Austrália e a África do Sul.	Sim, é possível compartilhar o prêmio Man of the Match entre dois jogadores do mesmo time.
Correr ladeira abaixo é mais exigente fisicamente, pois seu corpo está fazendo mais para resistir à força da gravidade.	Mile para milha, a corrida subida requer uma quantidade maior de trabalho físico a ser realizado.
Usamos apenas o Fartlek como medição de fitness e um pouco de diversão.	Fartlek não é mais eficaz do que qualquer treinamento de intervalo adequado - apenas mais divertido!
Se o número de quatro atingidos por duas equipes também for igual, as duas equipes receberão 1 ponto cada.	Esta é a regra se as execuções marcadas por duas equipes no Super Over Over Over é igual ...
A "peça do bairro" na segunda base, onde o defensor não toca na segunda base durante uma tentativa de jogo duplo.	Costumávamos chamar de "The Neighborhood Play" "The Phatom Double".
Existem dois tipos de jogadores de rotação do braço esquerdo, ChinMan e Ortodox.	Um spinner de destaque é exatamente a mesma bola que um chinês (ou seja.
No referido caso, o lado da rebatida vence por 1 postigo.	Wide Ball ganhará 1 corrida para o lado da rebatida e eles vencerão.
Não importa o quê, os corredores nunca serão lançados até que estejam marcados nessa situação.	Tecnicamente, a peça não pode terminar com dois corredores na mesma base.
As mulheres apareceram pela primeira vez nas Olimpíadas Modernas em Croquet, nas Olimpíadas de 1900.	Em 1900, os Segundo Jogos Olímpicos Modernos, 22 mulheres competiram em 5 eventos: tênis, vela, croquet, equestre e golfe.
Pesquisando na Internet por respostas possíveis, me fez perceber que essa pergunta já foi feita muitas vezes antes.	A resposta é não, o triplo Lindy nunca foi (com sucesso) realizado na vida real.
É por isso que o Free Hit não é implementado no críquete de teste.	A ICC anunciou as regras de hit livre em outubro de 2007, juntamente com algumas outras mudanças nas regras para críquete limitado de overs.
O racional declarado por trás da introdução do play-off na liga turca foi o escândalo de corrupção do ano passado.	Às vezes, a melhor equipe não se reflete na taxa de vitória / perda.
Para responder à pergunta em lugares para ler sobre a estratégia de futebol, eu recomendo a marcação zonal.	Houve alguns estudos em futebol / futebol discutindo a vantagem do campo em casa.
Eu procurei na Internet e encontrei alguns "como fazer".	tiveram um avanço com esse truque e conseguiram alguns.
Você está interpretando mal a regra; Você pode passar a bola para o seu goleiro usando sua cabeça, peito ou qualquer outra coisa.	Em 1992, a FIFA introduziu a regra de passagem traseira na tentativa de acelerar o jogo e reduzir o desperdício de tempo.
Ao contrário do críquete, é realmente difícil parar o jogo entre um jogo de futebol.	Não há uma boa razão para a falha em implementar peças de vídeo no futebol profissional.
Na verdade, existem alguns; Praticamente todos os jogos entre a Turquia e a Alemanha tiveram um jogador "perturbando" um lado.	no jogo entre a Albânia e a Suíça em 2011, x. Shaqiri marcou o gol de abertura.
O topo da bola estará indo na mesma direção do vento.	É mais provável que o que aconteceu é que o tiro teve pouca ou nenhuma rotação.
É difícil falar por uma equipe, saber o que sua estratégia está entrando em um rascunho.	A redação mudou drasticamente com o novo acordo de negociação coletiva.
O Ranji Trophy é a competição doméstica de críquete da Índia disputada entre equipes que representam associações regionais de críquete.	Há outra equipe de críquete chamada Vidarbha Cricket Team, que também é do estado de Maharashtra.
Para jogar golfe, a primeira coisa que você precisa é um conjunto de clubes.	Tendo realizado recentemente o esporte, sinto seu desconforto.
Sim, o fator de orvalho (umidade no ambiente) pode alterar a direção de uma correspondência.	Outra desvantagem do fator de orvalho é que ele dificulta o acertar limites.
O boxe tem uma vitória em 10 segundos via knockout, ou instantaneamente se o árbitro chamar.	Encontrei registro de um esporte que teve um movimento de vitória instantânea.
Aqui está uma tentativa de layout a história da posição e os períodos de tempo em que mudou.	Tudo remonta ao início do jogo.
Você pensaria que eles não incluiriam uma violação flagrante, mas o fizeram.	Os odiadores de LeBron precisam esquecer seu ódio tendencioso por um minuto aqui.
Tendo feito 37 maratonas, posso dizer que algumas são definitivamente mais agradáveis ​​que outras.	Como provavelmente você está fazendo isso por diversão, escolha as maratonas que você gosta.
Internamente, você começa no nível do clube e trabalha na hierarquia.	Como árbitro do críquete, você é responsável pelo chamado de muitas regras complexas do jogo.
Lendo sua postagem, me fez pensar nos meus anos mais jovens! !	Eu diria que você precisa se distrair da imagem maior.
O tênis de mesa é o tênis "real" como o golfe "em miniatura" (putt-putt) é "golfe real.	Minha resposta a essa pergunta (de anos observando os efeitos de praticar os dois esportes) é sim e não.
Não há uma boa razão para a falha em implementar peças de vídeo no futebol profissional.	Há outro problema em aplicar repetições instantâneas além de apenas interromper o fluxo do jogo.
Colocar uma bola nela e amarrá -la ajudará a criar um bolso.	Amarrar a luva por si só, mesmo com uma bola por dentro, não ajuda a dividi -la.
1934 foi o ano em que os Portsmouth Spartans se mudaram para Detroit e se tornaram o Detroit Lions.	Duvido muito que esteja se referindo a uma pontuação de um jogo por um motivo.
Se for um novo disco, você pode tentar dobrá -lo em direção ao lado côncavo.	Este vídeo do YouTube faz um excelente trabalho cobrindo todos os aspectos dos arremessos de overhand.
Basicamente, a regra é que você deve jogar a bola, e não o homem, até que alguém pegue a bola.	É bastante simples de entender, um pouco mais difícil de árbitro.
Tudo realmente depende do tipo de corrida que você está fazendo.	Eu corri 8 maratonas e as 4 primeiras que fiz usando programas tradicionais que envolviam 5 ou 6 dias por semana de corrida.
Não se estresse em ser o melhor ou o pior jogador do curso.	Aprenda um balanço de golfe baseado em ciência e mecânica de som.
Na verdade, os árbitros de substituição fizeram algumas ligações atrozes ao longo desta pré -temporada.	Existem vários problemas anedóticos que observamos até agora, principalmente o quarto tempo limite dado aos Seattle Seahawks.
Qualquer número de novas métricas pode ser introduzido para prever as porcentagens vencedoras.	O Goal.com tinha uma tabela sobre quanto os árbitros são pagos nas principais ligas da Europa por volta de 2011.
Isso foi tratado da mesma maneira que pequenos encontros locais de natação são tratados hoje em dia: cronômetro.	Quando eu costumava nadar, também havia um juiz de lugar e os laços eram decididos por ele.
Um centro precisa ter as mãos mais firmes, porque ele é o único "caminhando" a bola para o zagueiro.	Os tackles, e em particular os tackles à esquerda, tendem a ser as posições de elite na linha ofensiva.
Estou em uma situação semelhante, embora eu só corro meia-maratonas e bicicleta até 60 km.	Uma boa aposta é que isso provavelmente é causado por estar nervoso e você pode estar hiperventilando.
Isso pode parecer muito inútil, mas realmente a única solução é muita prática.	Na maioria das vezes, é um plano melhor desenhar a penalidade do que imediatamente obter o 5 em três.
Eu acho que foi o 4-4-2. Tinha modificação mais clara como 4-1-2-1-2 e 4-2-2-2.	Certamente são 4-4-2, pois quase todas as equipes da Inglaterra estavam usando essa formação naquela época.
As sementes são baseadas no ranking de cada uma das nação participante no ponto de corte.	Dez das equipes da Copa do Mundo de Críquete da ICC Twenty20 são equipes "sementes".
Basicamente, é usado para uma entrega que é boa demais, quase não jogável e supera completamente o batedor.	Para jogadores de braço direito, os spinners giram de fora para os giradores de pernas e as pernas giram da perna para fora.
Sou treinador assistente de esgrima para um clube colegiado.	A esgrima é realmente muito segura, desde que você vá a um clube real e siga as instruções.
Toda a minha experiência está em sub-trópicos quentes, para que nenhuma roupa de mergulho nada.	Eu suspeitaria que o benefício principal é o tempo economizado em transição.
O ponto 3 de Will Cole é o mais próximo de uma resposta precisa.	Há muitas razões contribuintes de que o osso do desenho não é usado com mais frequência.
Existem duas variantes dos dedos sobre a saudação dos olhos.	Isso é feito para mostrar que eles são um atirador de "olho morto" da faixa de 3 pontos.
No nível mais alto, um criador de ritmo ajuda a garantir que eles atendam exatamente ao seu plano de jogo para a corrida.	Da experiência pessoal, descobri que um conjunto de ritmo é incrivelmente útil.
Posso pensar em três fatores -chave que são conjecturas bastante lógicas.	Houve alguns estudos em futebol / futebol discutindo a vantagem do campo em casa.
Primeiro de tudo, estou escrevendo isso no meu telefone, então não trarei fontes para você no momento.	Se um jogador é expulso por um cartão vermelho direto, ele perde o próximo reboque ou mais partidas.
O Trailrunnerx no OSX pode sincronizar com o Nike +, incluindo as recentes alterações da Nike em sua API.	http: / / www.rungap.com / suporta um monte de aplicativos, incluindo Runkeeper, Garmin e Nike +.
Eu não encontrei qualquer ferramenta técnica em inovações bastante mecânicas de "gerenciamento independente de treinamento".	Você já tentou usar um ortopto feito profissionalmente (não o que você compra na loja)?
Willie O 'Ree é o primeiro afro -americano a jogar profissionalmente na NHL.	Como Tom Au afirmou, da perspectiva de um patrocinador, o "lado forte" pode ser simplesmente considerado o lado com mais receptores.
Os campos de grama podem ser rasgados facilmente, especialmente se o chão estiver molhado.	O território artificial agora é uma característica permanente no mundo do hóquei.
Para jogar golfe, a primeira coisa que você precisa é um conjunto de clubes.	Não se estresse em ser o melhor ou o pior jogador do curso.
A "peça do bairro" na segunda base, onde o defensor não toca na segunda base durante uma tentativa de jogo duplo.	Para adicionar à lista de Hennish, não tivesse uma grande vantagem.
Ternos molhados o tornarão mais flutuante que, para um nadador, não é uma coisa boa.	Fatos diferentes podem fornecer um benefício, mas acho que isso seria compensado pelo seu nível geral de habilidade.
Até agora, essa entrega tem sido usada há mais de cem anos.	Doosra e Teesra, essas duas técnicas de boliche foram inventadas para enganar o batedor.
Não consigo encontrar qualquer coisa nas regras para fazer backup isso, mas acredito que a ligação estava correta.	Esta peça básica foi muito confusa em nosso jogo ontem: as bases carregaram uma.
O movimento da bola no ar é chamado de boliche.	Ambos os estilos de boliche são realizados por jogadores que são ritmo médio ou jogadores rápidos.
Na verdade, é muito mais fácil contar o que não está no mesmo continente.	Essa também é a estratégia recomendada para maratonas, se você estiver indo para o tempo.
Bola vermelha sob o holofoto amarelo assume uma cor acastanhada, muito semelhante à cor do campo.	Eu sou muito um nadador de hobby, mas como parte do meu treinamento de triatlo.
Você definitivamente pode fazer isso, e está bem onde você tem superfícies limpas e de escalada a seco.	É mais fácil na academia ficar descalço.
Geralmente você deseja que os sinais sejam simples entre um arremessador e um apanhador.	O arremessador tem a decisão final, já que ele é quem joga o campo.
Essencialmente, ele não foi introduzido pela UEFA porque o topo de bronze não o apóia devido ao custo financeiro.	como eu entendo; Os custos da tecnologia não são o grande problema.
Sim, faz a diferença se é o saque ou no jogo geral.	De acordo com as leis oficiais do badminton, definido pela Federação Mundial de Badminton, o capítulo 14 é afetado: Lets.
Não, as penalidades não serão dadas se a bola atingir o capacete do guardião do postigo ao usá-la.	Depende do que você quer dizer com "perder o controle" e por "barco de vela ideal".
Não, não há critérios específicos para dar o prêmio do homem da partida.	De acordo com as regras, o prêmio MOM é decidido pelo Pannel de Comentários.
Se sua pergunta é se esse sistema for justo, minha resposta é que ele é altamente criticado.	D / L ou qualquer outro método é necessariamente uma aproximação; portanto, sempre haverá alguns casos de borda estranhos.
Não consigo pensar nos detalhes, mas parece que me lembro desse cenário de muitos anos atrás.	As leis do críquete dizem que você pode declarar entradas, não importa qual seja a duração acordada.
Para responder à pergunta em lugares para ler sobre a estratégia de futebol, eu recomendo a marcação zonal.	Bem, por um lado, você tem a vantagem de não ser exagerado no meio -campo.
De acordo com os "regulamentos de equipamentos" da FIFA, seção 22, apenas o goleiro tem permissão para usar uma tampa.	Embora o capacete possa ser usado, isso não é aconselhado a ninguém que não seja o goleiro.
O primeiro nível do pagode: a chave primária para o salto é o equilíbrio.	Pelo que me lembro, o maior número de penalidades em um jogo internacional que vi foram 5 penalidades em 4 de julho de 1999.
Os jogadores da primeira fila podem mexer os braços durante o saque, sem movê-los.	As regras oficiais (como você cita em sua pergunta) proíbem a triagem.
Fico feliz em saber que você começou a jogar hóquei, é um ótimo esporte!	Uma regra geral é a cada 5-6 horas de patinação.
No que me diz respeito, os substitutos são usados ​​atrasados ​​para uma coisa, ou seja.	Um motivo adicional seria evitar um segundo cartão amarelo virando para vermelho e depois uma proibição.
Eles são semelhantes e diferentes porque compartilham uma linhagem semelhante.	A forma de ambos tem a ver com aerodinâmica.
Uma boa aposta é que isso provavelmente é causado por estar nervoso e você pode estar hiperventilando.	Isso pode parecer uma pergunta estúpida, mas você está respirando quando sua cabeça está debaixo d'água?
Prefiro correr o segundo tempo 1-2 minutos mais rápido do que o primeiro.	Eu definitivamente iria para uma primeira metade um pouco mais lenta.
O que os jogadores que estão disponíveis, mas não estão jogando, porque você tem o suficiente, faz?	Não estou familiarizado o suficiente com o críquete para oferecer uma solução concreta específica.
Essa tática geralmente se aplica apenas a equipes com ofensas dirigidas por um quarterback bom / excelente.	Nessa situação em particular, os Patriots estavam permitindo que os Giants marquem por 2 razões importantes.
Além de bater fora de ordem, a resposta é não.	Não há apelo, e é feito um discurso para Abel.
Existe uma razão pela qual a psicologia esportiva se tornou um nicho bastante grande de psicologia em geral.	“Praticar os corretos o vança perfeito.” Meus 100 tiros consecutivos em 27 de julho de 2014.
A resposta acima é boa, mas aborda apenas a eficiência de combustível.	2014 introduziu uma nova regra que altera fundamentalmente grande parte da estratégia por trás de uma corrida de Fórmula 1.
Era aleatório que ela enfrentou Li Na na primeira rodada - não porque ela está semeada / classificada em # 127.	Isso foi muito longo para um comentário, por isso estou postando-o como uma resposta da CW.
O jogador pode ser apresentado com a bola no final das entradas, como um troféu para sua conquista.	Um hattrick é apenas um termo informal sofisticado para descrever 3 postigos tirados em 3 entregas consecutivas por um jogador.
Chiming nativo do Colorado: há todos os tipos de resorts de esqui a um alcance fácil da Europa no Colorado.	Existem literalmente centenas de resorts de esqui na América do Norte.
Na maioria das vezes, você pode se inscrever em qualquer consulado dos EUA.	Geralmente, você deve se inscrever no consulado dos EUA no seu local de residência.
E sim, eles cobram mais por esses tipos de aluguel.	Qualquer uma das principais empresas de aluguel de carros permitirá um aluguel "unidirecional".
Há uma companhia aérea, a Spirit Airlines, que está tentando copiar a Ryanair com ingressos super baratos e um serviço agressivamente ruim.	Existem algumas companhias aéreas que operam voos em tarifas mais baixas.
Depende não de qual país é sua casa, mas qual país oferece as melhores taxas de câmbio.	Isso varia muito dependendo do seu país de origem e do seu destino.
Na Polônia, o acampamento na natureza é tolerado, especialmente nas montanhas.	O acampamento selvagem não é permitido na Alemanha; Você tem que ir a um acampamento.
O CTA de Chicago para dentro dos limites da cidade - http: / / www.transitchicago.com / - Os trens são bastante decentes na cidade.	Certamente, existem navios de carga com berços disponíveis no Caribe: http: / / www.cargoshipvoyages.com / Viewallvoyages /? Regiontoshow = 2 como exemplo.
Eu sugiro que você encontre um banco no seu país local e considere abrir uma conta bancária denominada pelo euro com eles.	Não tenho certeza se você pode abrir uma conta bancária na França se não for um residente.
Eu não teria ênfase sobre esses e -mails ou a notificação avançada.	Eu acho que você está se referindo ao Sistema de Informações de Passageiros APIs.
Também estive em Cuba há mais de 5 anos e nunca carreguei meu passaporte.	Na verdade, fiz essa pergunta há alguns meses atrás, para um representante de um consulado cubano.
Além disso, é mais provável que você consiga uma ponte a jato ao viajar com a companhia aérea local.	Alguns aeroportos usam apenas ônibus para tipos específicos de voos, geralmente envolvendo aviões menores.
Pelo que me lembro, pelo menos em Genebra, existem mercados de ar aberto semanalmente.	Esta página lista todos os grandes mercados de Natal da Suíça.
Dos maiores países, a Nova Zelândia é a primeira a comemorar o Ano Novo.	Você pode ver isso na lista da Wikipedia ou em qualquer mapa com a linha de data internacional.
Estou quase sempre verificar os sites dos ministérios dos Relações Exteriores dos meus países vizinhos.	Se você deseja o ponto de vista americano de cada país, o Departamento de Estado é o lugar para ir.
Uma maneira seria passar por uma empresa de viagens de aventura que oferece viagens na região.	Eu recomendo que você vá com um guia local em vez de internacional.
Na verdade, você pode encontrar uma lista de resorts apenas para adultos nesta página.	Passei o mês de agosto em uma pequena cidade no norte de Portugal, na costa - Praia de Mira.
O primeiro que vem à mente são as sidras incríveis feitas na Suécia.	O presente que para mim seria mais expressivo da Suécia é o Delahast, a estatueta de pequeno cavalo.
Se você estiver preocupado apenas com eles roubando o carro e não o conteúdo, eu removeria a tampa do distribuidor.	Algumas ótimas respostas aqui, mas às vezes o melhor impedimento é um pouco de engenharia social inteligente.
Minha experiência é que um táxi normal é sempre mais barato.	Ao usar um táxi regular, verifique se está com uma empresa respeitável ou você concorda com a taxa inicial.
Istambul está longe o suficiente para o sul para ter a luz do dia decente em janeiro.	Bem, como você descartou minha cidade de inverno favorita na Europa (Paris), terei que recomendar outro.
Eu recebi um Berlittz Pocket Size French e espanhol livros para quando estava recentemente na França e na Espanha.	Eu acho que é relativamente fácil encontrar o falante inglês na França ou na Espanha.
A licença mantida restrição é normalmente exigida pelas companhias de seguros que os locais de aluguel usam.	A razão pela qual você vê a semelhança é porque é um aeroporto "antigo".
A resposta é que isso pode ser feito e sem muito estresse!	Atingi no Terminal 3 e saí do terminal 1 no ano passado.
Para evitar as armadilhas turísticas, alguém da sua festa precisa falar o idioma.	Para viajar para o Nepal, isso fornecerá detalhes sobre a troca de dinheiro.
Estou na Rússia agora - acabei de sair do trem em Volgograd.	Se você não estudou russo por algum tempo, não deveria ler o cirílico.
Eu tive um problema semelhante, mas no que parecia ser uma situação mais simples.	Na verdade, estou prestes a fazer a mesma coisa ao transferir para Londres Heathrow.
Se você possui um iPad, algo como MindNode ou Imindmap pode valer a pena olhar.	Você pode considerar algum tipo de software de anotações on-line, como o Evernote.
Além das respostas anteriores, as informações fornecidas até agora são um pouco vagas e, portanto, podem enganar.	A cidade do Camboja mais próxima é picada de Treng, e a fronteira fica a uma lancha de 90 minutos ou a viagem de ônibus.
Uma parada técnica é para o benefício do avião.	Geralmente é uma parada de reabastecimento e você apenas senta no avião.
O hotspot para o qual você vincular é um dispositivo 3G a WiFi.	Quer você tenha ou não um número japonês, ligar para os números japoneses do Skype era totalmente bom e super barato.
As aulas não condicionadas aires tendem a ter cheques de ingressos menos rígidos, começando com a classe mais baixa e aumentando gradualmente até a classe mais alta.	Segunda CA (classe 2ac), eu não recomendo acima e abaixo desta classe.
Você menciona 120 GB de dados e "longas férias", então eu assumirá que isso é algo da ordem de dois meses.	Meus amigos usaram um sistema semelhante para Mark's enquanto viajavam pela África.
É muito difícil fazer um soquete universal que seja compatível com todos os padrões de segurança que se aplicariam.	Na Índia, muitos soquetes de plugue se parecem com isso que parecem aceitar tipos de plug da maioria dos países.
Ficamos em um kibutz em Ein Gedi, o que foi bom.	Se você está planejando visitar / escalar Masada, está em um local conveniente perto do Mar Morto.
Na maioria das culturas onde o papel higiênico não é usado, as pessoas ainda precisam limpar, certo?	Bem, em primeiro lugar, alguns acham a discussão inteira do 'banheiro' levemente nojento, rude ou ofensivo - mesmo que outros não pensem assim.
Kyoto, pelo menos, como descrito aqui: Jr Kyoto Station.	Os armários de moedas são uma característica da maioria das estações no Japão.
Para mim, funciona muito bem para tentar estimar um orçamento diário para um determinado país / região.	Isso foi reduzido a uma forma de arte por Paul Terhorst e sua esposa Vicki.
Existe uma resposta nerd para isso, e uma resposta prática para isso.	É bastante ridículo que eu já vi as companhias aéreas pedirem que elas sejam desligadas às vezes.
Bem, pessoalmente, acho que um bocejo é de longe a maneira mais fácil e menos dolorosa de induzir o chamado 'pop'.	Eu tive dificuldades no ouvido desde que era bebê e fui infligido com muitas dores de ouvido quando jovem.
(Isso pressupõe que o seu aeroporto local nos Estados Unidos seja grande o suficiente para que as companhias aéreas do Oriente Médio sirvam!).	Conforme mostrado no Great Circle Mapper, Toronto para Sydney é 44 % mais longo via Londres e Cingapura e Via Vancouver.
A resposta que você obtém dependerá inteiramente de quem você pergunta ...	Há algum tempo atrás, estive em algumas dessas viagens.
O único site que eu conheço é Farecast, que agora parece ser chamado de Bing Travel.	As pesquisas de voos da Expedia e LastMinute mostrarão voos com paradas.
Visitei o Peru em agosto, a partir de Lima e em turnê por três semanas.	CUSCO: High: 70F Low: 40f Isso é pouco antes da estação chuvosa (deC-março) e as multidões são gerais menos.
Eu estava em uma situação em que tive que enviar no meu passaporte para um visto - sem problemas para mim.	Os viajantes de muitos países não enfrentam essa experiência devido a acordos livres de visto / visto em chegada.
Você está um pouco desligado, mas se você pesquisar no Google para o Etops, encontrará os detalhes sobre o que está se referindo.	Os cartões de crédito são um método bastante seguro, quando são aceitos.
Verifique com seu banco com certeza, mas eu diria que sim.	Achei muito difícil encontrar um caixa eletrônico em Vancouver que até aceitaria meu cartão (ou meu amigo).
O festival Pilar é realizado todos os anos na segunda semana de outubro em Zaragoza.	Cabo de Gata em Almeria é um bom lugar para entrar em contato com a natureza.
Na maioria dos casos, você pode fazer isso (especialmente na Europa Ocidental).	Você também pode reservar seus ingressos de trem na Holanda (NSHISPEED), Bélgica (Rail B) e França (SNCF) on-line.
Você pode obter um segundo passaporte do seu governo.	Acabei de voltar de uma visita à Armênia e Nagorno Karabagh.
Fiel ao nome, o terminal LCCT é bastante barebones e tem pouco interesse.	Esta página coleta muitas informações sobre o eclipse solar total de 2012.
Geralmente, quase onde quer que eu vá, acho mais fácil obter dinheiro do caixa eletrônico.	Existem muitos caixas eletrônicos e trocas em toda a cidade, especialmente no centro da cidade.
Para perguntas como essa, prefiro a abordagem científica e matemática.	Este mapa mostra a floresta tropical tropical em todo o mundo.
Você não precisa da carteira de motorista dos EUA, apenas a sua nacional.	Se sua licença estiver em um idioma que não seja o inglês, você deve obter um IDP antes de entrar nos EUA.
Eu só estive em alguns lugares diferentes, mas Hobbiton foi bem legal e eu definitivamente o recomendo.	No Trip Advisor, acho que o mais bem classificado é Twizel, a maior localização da Nova Zelândia e é Gondor.
Os vistos de trabalho não serão dados na chegada em qualquer lugar (ficarei muito surpreso se o fizesse).	Eu obtive vários vistos de trabalho distintos na Alemanha, todos eram vistos de chegada.
Respostas para 1b: Dependendo de onde você vai, você pode usar o FON.	Na Europa, você ainda precisa de um sim separado para todos os países (infelizmente).
A Austrália tem colheita de frutas, que geralmente é feita por mão de obra sazonal (também conhecida como packpackers).	No menos o oeste do Canadá, a coisa a fazer é o plantio de árvores.
O mais óbvio é a caminhada de longa distância mais antiga da Escócia: o West Highland Way.	Veja isso: http: / / www.capewrathtrail.co.uk / você pode fazê -lo em etapas.
Como já foi mencionado, as duas principais transportadoras da Austrália são a Vodafone e a Telstra.	Há 2 anos, recebi um cartão SIM da Vodafone com um plano pré-pago de 1 GB / 1 mês e um stick USB 3G com bloqueio de sim para 100 aud.
Como @ Doc disse, o raio-x não danifica os dispositivos eletrônicos, no entanto, os detectores de metal podem.	Milhões de smartphones e 10 (se não 100) de milhares de Kindles / e-book leitores passam por scanners de aeroportos todos os dias.
A resposta dependerá significativamente de qual país você está viajando.	Como alguém que sempre viajou com muitos medicamentos prescritos, eu sempre o declaro.
O organizador do evento alemão, Jochen Schweizer, oferece o Flying A Mig 29 em Nizhniy Novgorod por 14,5k eur.	adrenalin.com.au tem algumas ofertas para a Austrália e você tem a escolha entre um jato de caça L-39 e um ex-jato militar A37B.
Os ingressos abertos. Fique ciente de que não existe um bilhete completamente aberto.	Recentemente, resolvi esse problema usando Miles para obter um bilhete de prêmio.
Acabei de estar em Rovaniemi, na Finlândia, há algumas semanas.	Meus amigos, namorado e eu estamos falando sobre ir para Yellowknife, Canadá.
Eu não acho que Åre ou funäsfjällen estão realmente tão distantes a ponto de ser impossível.	Existem três alternativas principais que estão tão próximas de Estocolmo quanto Romme.
Uma cidade que fica muito perto de Helsinque (talvez 1 hora por conexão direta de ônibus) é Porvoo.	Existem grandes cidades finlandesas atuais em que a arquitetura é medieval, ou pelo menos "pré -moderna" (antes do final dos anos 1600)?
Não tenho certeza de que isso deva estar no país ou na cultura.	Sempre pergunte antes de tirar uma foto - a menos que eles não saibam se você a aceitar.
Apenas mencionarei que é provável que você não tenha problemas ao atravessar a fronteira dos EUA / Canadá.	O custo do aluguel de carros apenas para o compacto foi citado como US $ 789.
Outra opção é o 3G Amazon Kindle, que permite usar um navegador 'experimental' sem nenhuma cobrança em qualquer lugar do mundo.	Você pode encontrar uma lista de possíveis salários à medida que avança aqui: http: / / paygsimwithdata.wikia.com / wiki / Espanha.
Antes de discutirmos maneiras de entrar, você primeiro precisa se lembrar de que os lounges não são livres.	Dependendo da companhia aérea, muitas vezes os membros de clubes prioritários podem convidar um convidado para o lounge com eles.
Eu moro na área de Los Angeles (em Long Beach, exatamente) há 7 meses, estando lá para estudar no exterior.	Estive em Los Angeles várias vezes e usei diferentes tipos de transporte: carro, transporte público, bicicleta e caminhada.
http: / / www.php.net / Down no lado direito Existem muitos grupos de usuários.	Acabei de participar de um grupo de encontros no sábado com o sapporo.rb.
Tendo feito Londres a Cingapura de trem, eu sei um pouco sobre longos passeios de trem.	Comida Certifique -se de comprar um pouco de comida antes de ir.
Outra possibilidade é o mapa do funturistatrações da Europa - mas, novamente, não muitas atrações naturais nele.	O UNESCO World Heritage Center fornece uma lista com um mapa.
Um amigo meu meu mochileiro conseguiu ser contratado como membro da tripulação em um barco a vela.	Naturalmente, depende de como você está rigoroso como mochileiro, ou flashpacker ou como você se definir.
A solução final foi dupla: acabei ficando algumas noites em Burnaby.	Existe um YHA / HI em Granville, que é um dos principais arrastos no centro da cidade.
Um fator adicional a considerar é se suas malas têm rigidez estrutural suficiente para sobreviver à viagem vazia.	Trabalho em outro país e viajo anualmente para meu país de origem.
Meu método é manter objetos de valor em uma peça de bagagem que trava.	Em geral, não seja paranóico, pois estraga a diversão!
Eu sugiro que você considere visitar o vale do Loire.	Roflcopter já cobriu muito, posso acrescentar: Giverny, que tem a casa e os jardins de Claude Monet.
Nada, realmente, a menos que você pretenda ficar nas selvas por um tempo.	De acordo com o CDC, eles recomendam MMR, DPT, poliomielite, HEP A / B, encefalite tifóide e japonesa também são recomendados remédios para malária.
A maioria dos lugares aceitará uma fotocópia junto com um depósito de segurança - o mesmo com carros.	As respostas acima não são apenas genéricas, mas imprecisas para a Tailândia.
Zurique está muito bem, localizado centralmente, na Suíça, ambos dentro do próprio país e em relação aos países vizinhos.	Se você gosta de ciência, eu recomendo o Technorama (Swiss Science Center).
Recentemente, fiz muitas pesquisas em guias para fazer o MT.	Eu escalei Kilimanjaro há algumas semanas e reservei com aventuras de gap.
Nesta viagem, fiquei em Sapporo, Zao Onsen, Sendai e algumas noites em Tóquio.	Não estava ciente de nenhuma discriminação no que sempre viajava no Japão.
Megabus é sem dúvida a compra mais barata pelo valor, concedida que você no lado leste das planícies.	Eu acho que você está limitado a alugar um carro ou viajar no galgo.
Existem trens via Knin, o que significa um grande desvio para o interior (apenas não há uma linha costeira).	Como outros disseram se você deseja dividir a melhor oferta de transporte público é de ônibus.
O filme plástico, ou algum tipo de rede, também é uma técnica comum para pessoas que viajam com pacotes de mochila.	Por razões de segurança, para proteger sua bolsa de arranhões e líquidos que podem sair de outras sacolas.
Os livros de viagem são a opção tradicional: Planeta Lonely, Fodors, Rick Steves, Guia Rougalhe, etc.	Um site que permite explorar lugares através da fotografia é http: / / fotons.com /.
O Burning Man Festival organiza um programa de troca de ingressos para os interessados ​​em revender seus ingressos.	Não é preciso dizer que comprar no mercado aberto é uma má idéia, mas não se esqueça do Craigslist.
Em Israel Hitchhiking (Tremping) é bastante comum, embora eu não o recomendasse para os turistas.	Na França, não existem sinais de trânsito, mas existem maneiras de organizar carona.
Ir em um navio de carga contaria como uma turnê?	Ozbus oferece um passeio de 29 semanas pela América do Sul, começando e terminando em Quito.
Existem muitos, mas acho que essa lista pode não ser tudo, mas certamente a maioria.	Na verdade, o HostelBookers possui uma página dedicada apenas aos 15 melhores hotéis peculiares e incomuns em todo o mundo.
Pelo que me lembro, pelo menos em Genebra, existem mercados de ar aberto semanalmente.	A resposta mais simples para isso é "porque eles podem"!
O DEET 100 % é certamente muito eficaz, mas é difícil para a sua pele.	Eu moro em um país tropical com muitos mosquitos em algumas praias que visito regularmente.
Essa manobra é conhecida como "bilheteria da cidade oculta" e você deve encontrar bastante sobre isso se procurar esse termo.	Eu não acho que Åre ou funäsfjällen estão realmente tão distantes a ponto de ser impossível.
Para a França, um ótimo local para alugar casas de fazenda em coutryside ou pequenas aldeias é Gîtes de France.	Apenas uma adição à resposta de Mark Mayo, o Roomorama também é um site semelhante ao Airbnb.
Minha suposição é que a TSA está preocupada com o que poderia ser escondido dentro do líquido.	Quando você está fazendo regras como essa, a simplicidade e a objetividade são vitais.
Pessoalmente, tenho um ov-chipkaart que está conectado ao meu cartão de redução de trem.	Obter um cartão nominativo me permitiria recarregá -lo através do site sem um cartão bancário holandês?
Sim, tenha toda a documentação de sua viagem preparada para cada perna!	Conheço alguém que tentou fazer isso com um ingresso de mão única da Europa para os EUA.
O inglês trabalha em todos os lugares com as pessoas comprando e vendendo coisas e no negócio de hospitalidade e turismo.	Eu viajei por Maharashtra (incluindo Mumbai) e Andhra Pradesh e não tivemos problemas para mencionar apenas o inglês.
Eu acho que os objetivos duplos têm muito a ver com o objetivo do antagonista.	Eu acho que vai depender de quais são as razões.
Não há nada de errado com a frase "serviço de amostra simples".	A mudança mínima necessária para evitar a aliteração desconcertante é chamá -la de "serviço de exemplo simples".
Comecei minha própria ferramenta, já que não gostava de Ywriter e Storybook.	Tentei muitas das coisas mencionadas acima, mas elas nunca funcionaram para mim.
Sim, tudo bem, pois permite enfatizar certas coisas, que deseja que os leitores percebam.	Eu acredito que isso é perfeitamente aceitável e faz um bom trabalho em enfatizar seu ponto.
Alguns escritores dirão que escrever ficção de fãs é preguiçoso, não criativo, um empreendimento infrutífero e uma perda de tempo.	Geralmente, a aceitabilidade da ficção dos fãs depende da história original.
A primeira pessoa tem o infeliz efeito colateral de ser narrado de uma maneira extrema.	Com uma história na primeira pessoa, você pretende que o leitor se torne muito mais apegado ao personagem principal.
Se o seu enredo não for mais interessante para você, deixe para lá.	distinguir entre perder o interesse no projeto e apenas perder o interesse em seu estado atual.
É gramaticalmente correto, mas não parece "natural" para mim.	Sim, parece inglês natural para mim (falante nativo de inglês).
Para ficção, tenho poucas provas para mostrar os blogs sendo publicados como impressão e / ou e -books.	Para responder à sua pergunta, sim, acho que blogar sua ficção prejudicará suas tentativas de ser publicada tradicionalmente mais tarde.
Existem muitos bons pacotes de software de redação, livros e até cursos disponíveis.	Enquanto você está verificando os cursos e decidindo, inicie um arquivo de deslizamento.
Estou inclinado a dizer não, pois qualquer resposta dependerá inteiramente do gênero em que você está escrevendo.	O que funcionou para mim no passado é simplesmente se concentrar em contar a história.
Sua carreira de escritor só terminará se você parar de escrever.	Como outros disseram, se escrever é realmente algo que você deseja fazer, você pode encontrar tempo para fazê -lo.
Eu acho que isso é completamente uma questão de preferência pessoal.	Eu tento escrever principalmente no computador, por uma questão de controle de revisão.
Qual é o seu objetivo em escrever sobre um país ou lugar estrangeiro?	O primeiro passo é segurar seu desejo de escrever.
"No" parece que está acontecendo por um tempo - um ou dois capítulos.	Penso nas coisas que acontecem em seções de livros, não em (que implica um local) seções de livros.
Você pode não obter a publicidade que procura desses tipos de sites.	Goodreads.com faz isso - melhor ainda, você pode chamar a atenção de tantas pessoas quanto cópias.
A própria guerra, de David Weber, tem algumas cenas de viagem longas, que ele faz muito bem.	Uma coisa que deve ser usada como tempero em Odyssey Tales é a idéia do destino falso.
Você precisa definir o problema antes de tentar uma solução.	Sempre que começo a ler as mesmas linhas repetidas vezes, começo a desviar.
Escrevi um romance há alguns anos e tenho dois conselhos para as etapas iniciais.	Existem inúmeras perguntas neste site que já abordam esse problema, e o consenso é sempre o mesmo.
Em seu sentido mais amplo, eu definiria a prosa roxa como uma descrição excessiva e imprecisa.	"Prose Purple" é metáforas exageradas, frases melodramáticas e clichê e ações de caricaturas.
Você só precisa desligar o crítico interno e começar a escrever.	Eu acho que depende de como a página em branco está sobrecarregando você.
Se você deseja uma opção Windows, HP e Dell têm ótimos tablets.	Eu possuo um transformador de 64 GB Prime e adoro!
Sua preocupação é válida; O leitor pode estar frustrado com isso.	Eu não acredito que não conhecer o nome de um personagem seria confuso, a menos que você o faça.
Escrevo em uma veia semelhante e, às vezes, enfrento o mesmo problema.	"O mundo é bastante rico em eventos" -> esses eventos estão relacionados um ao outro?
Pessoalmente, adoro cadernos em espiral quando estou fora.	Como disse a Foxcutter em outros lugares, para muitos de nós é difícil de derrotar.
Você tem dois itens a serem considerados: o que torna uma pessoa agradável e por que você simpatizaria com alguém.	Há vários filmes que apresentam criminosos que são o protagonista ou um personagem agradável de alguma forma.
De acordo com a lei dos EUA, uma paródia direta é considerada "uso justo".	Uma das dificuldades que você enfrenta é a de passar.
Não, você não precisa ter tido aulas ou se formou em sua área.	Eu fiz um pouco de redação técnica para sistemas de informações sobre saúde.
Uma coisa que você parece estar esquecendo em relação aos mitos é que são histórias extremamente prevalentes.	Percebi que você disse que "críticos de cinema" desfrutam de referências mitológicas em um filme, mas fazem o público?
Eu acredito que depende se você está tentando ser gentil ou profissional.	Usando a terceira pessoa oferece o benefício, que o perfil pode ser usado por outras pessoas que se referem a você.
O que você está falando é "voz", mas uma mudança de cena.	Eu recomendo a leitura de artigos / fóruns relacionados em uma das muitas comunidades de jogos de role-playing.
Acabamos de abordar isso recentemente, e a excelente resposta sugerida foi GuilleMets.	Guillemets, como sugerido por Lauren Ipsum, é uma boa opção.
Experimente um experimento: leve um aspecto da fé dessa pessoa e entre em detalhes emocionais ridículos.	Eu vou admitir que está atrasado e, por isso, não li todas as perguntas e respostas rigorosas apresentadas aqui.
As palavras de abertura de um ensaio devem imediatamente envolver o leitor em seus wiles.	Quando expresso meus pensamentos online (e tenho que fazer declarações entre parênteses), adoro parênteses.
Configure seu mundo como uma versão da matriz.	Dependendo de todo o seu cenário, acho que você tem três opções.
Entre em contato com o grupo de usuários locais da tecnologia sobre a qual você escreveu.	Costumo encontrar livros técnicos através de recomendações sobre o Hacker News.
Meu conselho seria escrever seu segundo romance, e talvez até um terceiro, antes de fazer qualquer outra coisa.	Nos últimos meses desde que essa pergunta foi publicada, os e-books superaram os livros de capa dura no volume total de vendas.
Se você encontrar um, um Z88 pode ser uma boa escolha.	Você pode optar por um pequeno laptop Mac e tentar encontrar um com o AppleCare.
Dê a ele sua própria história para que ele não roube cenas em outra pessoa.	Há muitas coisas que você pode fazer para tornar um personagem importante para o enredo.
Por que você adicionaria qualquer coisa extra se o seu enredo não precisa?	Eu não leio sua história, então não tenho idéia se é chato ou não.
questão de opinião e tudo mais, mas prefiro texto simples sem formatação.	Para peças mais longas, especialmente aquelas com figuras, tabelas, conteúdos ou referências internas ou citações.
Você pode misturar os personagens dos nomes de espécies existentes.	Ler sobre os efeitos de vários medicamentos pyycacativos pode ajudar.
Estou interessado em observar que os usuários que expressaram uma preferência foram com a primeira versão.	Não tenho nenhum problema com o Omniscient Narator Viewpoint, mas o segundo exemplo parece um pouco espasmódico.
Eu acho que depende em grande parte do tipo de "livro das crianças", estamos falando.	Na verdade, esta é a única situação em que as frases de execução devem ser usadas (e funcionar melhor do que frases curtas).
Os vilões que eu absolutamente odeio são egoístas e egoístas, mas também são covardes.	Um vilão que você quer derrubar é, em seu núcleo, alguém que não se importa com o sofrimento dos outros.
Você precisa ter outra boa olhada na estrutura do romance.	Eu sugeriria pedir a outra pessoa para ler e ver se há alguma peça que você não deixou claro.
Evidentemente, você está ciente do plágio e parece considerá -lo algo que não está certo.	Minha experiência tem sido a falta de contexto e o mistério mais rapidamente chamam minha atenção.
Acho que o uso repetitivo do mesmo verbo em um parágrafo é chocante.	O Markdown é quase certamente o caminho a seguir para uma formatação simples.
Eu tentei escrever em XML e látex, mas também não parece muito forrado para a ficção.	Como mencionado acima, acabei desenvolvendo minhas próprias ferramentas e marcação de linguagem para atender às minhas necessidades.
Você pode escrever o livro da maneira que escolher, desde que funcione para você.	Seqüência A Somente por escrito (às vezes você precisa voltar e revisar) opção O Not Writer tem.
Esta é uma pergunta excepcionalmente difícil de responder, porque ninguém sabe a resposta.	Algumas pessoas naturalmente são dotadas por escrito, o que significa que todo mundo está fadado à mediocridade?
É uma muleta se você não o tornar sólido o suficiente para permanecer por conta própria.	Conheço muitas pessoas que começaram a escrever fanfiction e depois transformaram isso na base de uma carreira profissional.
Às vezes, os parênteses podem ser vitais para o seu ensaio (exceto quando não são).	Robusto já discutiu a maneira como os parênteses executam trabalhos específicos.
Nos últimos meses desde que essa pergunta foi publicada, os e-books superaram os livros de capa dura no volume total de vendas.	Primeiro, receba alguns amigos íntimos, de preferência uma variedade de tipos de pessoas, para lê -lo e lhe dar feedback.
Sim, a caixa de diálogo sem graça deve ser removida completamente (ou transformada em diálogo interessante).	Eu concordo com a resposta de Lauren: você precisa de altos e baixos em qualquer história.
Uma boa história / romance / livro não deveria ter que ter um "de repente" para surpreender o leitor.	Eu acho que esta é uma daquelas áreas em que a regra 'não conta' realmente brilha.
As leis de direitos autorais tendem a ser semelhantes em todos os lugares, porque a maioria dos países adere à Convenção de Berna.	Publico um aviso de direitos autorais sobre coisas que publico / blog na Internet.
Eu uso o OneNote e acho que o melhor programa de computador já aconteceu.	Eu realmente gosto da ideia de um pequeno caderno, e eu recomendo isso.
Eu não acho que 'na verdade' é particularmente casual, e concordo com Dale Emery que as outras palavras têm significados diferentes.	A intenção do revisor parece ser evitar palavras que possam refletir a opinião pessoal.
Eu diria que é perfeitamente possível ter um elenco de conjunto.	O recente vencedor do Pulitzer, uma visita da equipe de Goon, é outro exemplo de um livro como esse.
Faz um brainstorming mapeando cenas diferentes em uma página e tentando conectá -las.	A visão mais reducionista de um gráfico é: Equilíbrio> Distúrbio> Equilíbrio.
Além do verificador de gramática no MS Word, não consigo pensar em qualquer um.	Se você deseja usar um editor de subsídio, eu usaria o bom senso.
Não é um tablet, mas um mini -caderno parece que atende aos seus requisitos de tamanho e duração da bateria.	O iPad é muito bom, mas eu sugiro obter um teclado USB também.
Escreva como se você fosse aquele se desculpando.	Eu acho que a melhor maneira de lembrar a alguém é "acho que meu e-mail perdeu sua atenção".
NanowriMo Dezenas de milhares de lunáticos decidem coletivamente escrever um romance inteiro cada um em 30 dias.	Primeiro, limite o número de pessoas que você solicita para feedback.
Não explique em detalhes o quão complicado é, nem como entendê -lo.	Dê uma olhada no trabalho de Robert J. Sawyer e Terry Goodkind.
Sugestão - siga fatos publicamente acessíveis e os expresse como factuais apenas em termos dos personagens da sua história.	Eu tenho usado o Scrivener, que está disponível como uma versão beta gratuita para os participantes do NanowriMo.
A resposta à sua pergunta é: depende de como o escritor funciona.	No começo, pensei que isso é uma pergunta complicada.
Existe um bom ensaio de Malinda Lo no processo.	A primeira coisa que você quer fazer é encontrar um leitor beta neutro.
Uma boa linha de abertura deixa o leitor preso e ansioso para ler a próxima linha.	Minha experiência tem sido a falta de contexto e o mistério mais rapidamente chamam minha atenção.
O FictionPress é um site popular que permite que qualquer pessoa envie histórias, leia essas histórias e comente.	Percebi que você disse que "críticos de cinema" desfrutam de referências mitológicas em um filme, mas fazem o público?
Eu acho que seu problema é a procrastinação, dado que a revisão não é divertida (IMHO).	Você tem as sementes da sua resposta em sua edição.
O mais rápido e mais fácil de ganhar os primeiros dois dólares: vender para sua família e amigos, faça com que eles os recomendem.	Você pode publicar seu livro como um e-book usando o Kindle Direct Publishing da Amazon, e não custa um centavo.
Isso é como perguntar quanto tempo deve demorar um pedaço de corda.	A melhor maneira de escrever qualquer romance (ou história) é escrever como se fosse um independente.
Eu concordo com a resposta de Lauren: você precisa de altos e baixos em qualquer história.	É bastante legível como está (além de alguns erros gramaticais nos diálogos que podem ser intencionais) - não chatos.
Se "100k" e "50k" forem contas de palavras (e neste contexto, é certamente o que eu espero), essa "Novella" (para ~ 50 mil palavras) até "romance" (com 100 mil palavras).	O mercado inicial padrão para um conto é uma revista literária.
Dicionário de rima do Novo Mundo de Webster: Atualizado de Clement Wood Este é o dicionário de rima para o qual me volto primeiro.	http: / / www.rhymezone.com / Você acabou de digitar uma palavra e selecione um dos seguintes.
Ajudando meu filho de 11 anos com um projeto ontem à noite, notei que ele estava com dois espaços.	Em suma, isso é um desacordo baseado nas gerações tecnológicas.
A arte é obsessão, e quão bem (ou mal) é tratado parece fascinar os artistas.	O começo de Eudora Welty, de One Wrtier, se junta de uma maneira absolutamente adorável a história de sua jornada como escritora.
David Gerrold sempre se esquivou de numerar capítulos; Ele apenas coloca um intervalo de seção e continua escrevendo.	austerlitz por w. g. Sebald consiste em um punhado de parágrafos, cada uma com mais de 50 páginas.
Como isso é considerado sobre o tópico, darei minha recomendação como uma resposta adequada.	Eu costumava trabalhar em um projeto em que escrevemos uma interface gráfica para subversão para um grupo de artistas.
Eu uso a subversão e o git como uma espécie de front -end para subversão.	Se eu estiver escrevendo algo em um formato simples, como LATEX ou HTML, geralmente usarei o controle da versão.
Sentado ao redor de uma fogueira discutindo os destaques dos eventos do dia está um bom mecanismo para o desenvolvimento de personagens durante a viagem.	A própria guerra, de David Weber, tem algumas cenas de viagem longas, que ele faz muito bem.
Por que sua descrição de uma cena ocorreu em um instante no tempo, como uma foto?	Descreva primeiro o que quer que puxe o leitor para a cena.
Lembre -se de que você pode jurar facilmente sem xingar.	Eu acho que os comentários de Stephen King são úteis a esse respeito.
Eu tenho feito muito do meu trabalho de esboço / pré-escrita no Workflowy.	Não há pontos suficientes para adicionar à resposta de Lauren Ipsum, mas eu realmente gosto do Scrivener.
Não sou advogado, minha postagem vem da minha experiência trabalhando no mundo das editoras.	Embora uma resposta já tenha sido selecionada, eu queria adicionar mais alguns pontos.
Eu achei pensar em cena / sequência útil para aprender para evitar cenas sem sentido, tanto ao revisar quanto durante o esboço.	Quando estou escrevendo bem, não penso deliberadamente sobre mrus.
O que acontece em sua história parece, a partir da sua descrição, ser ação / suspense.	Só porque um cenário é inventado não significa fantasia.
Esta pergunta está chorando por um link para as vacas sagradas da publicação de assassinatos.	EDIT: A Wikipedia sabe como explicar melhor do que eu.
Afinal, aplicar a estrutura à prosa não passa de uma boa prática de escrita, e não se limita aos blogs.	Depende do que seu blog está tentando alcançar.
Nestes dias de Google, é desleixado não encontrar a fonte de uma citação.	Eu concordo com Kate Sherwood, você deve ser capaz de atribuir a maioria das citações hoje em dia por verificação simples de fatos.
É estranho quando você está escrevendo, mas você não percebe quando está lendo.	Aqui está uma técnica que pode ajudar: identificar cada instância de que ele viu ou ouviu ou pensou.
Eu tenho feito muito do meu trabalho de esboço / pré-escrita no Workflowy.	Posso vencer o tambor para o Scrivener novamente?
Problema # 1: Não existe bom e mal.	1) A história tem que ser do ponto de vista do necromante?
Você está fazendo uma boa pergunta e, se eu posso reafirmar: como escrevo um eficaz e-mail de negócios?	Você pode experimentar um livro de redação de negócios, analisando as seções mais promissoras.
Eu acho que o que muitos sistemas de arquétipo usam como ponto base (consciente ou inconscientemente) é o eneagrama da personalidade.	Eu sugeriria que alguns dos materiais do artista que foram escritos nos últimos cinco anos.
Esteja ciente, por que os flashbacks são considerados ruins: muitas pessoas não podem segui -las.	Chame-me de chato, mas, pelo menos por enquanto, só desobedho a ordem cronológica de interlúdios históricos.
Eu abreviaria seus diplomas; Provavelmente, seu público os entenderá.	Em vez de "implantado": ajudou a lançar o que é o que é um "aplicativo corporativo", então talvez isso possa ser reformulado.
A principal razão pela qual isso não chama minha atenção é que não há senso de imediatismo.	O resumo de Christopher Vogler do monomito de Joseph Campbell ", um guia prático para o herói com mil rostos".