No ano passado, ele foi procurado por assassinato.	No ano passado, foi procurado assassinar.
Os economistas pró-mercado não se opõem a empresas que usam descaradamente o apelo do SNOB para promover seus produtos.	Os economistas não são contra as empresas abertamente usando a atratividade do luxo para promover seus produtos.
E, talvez o mais importante, Ahmadinejad é uma influência desestabilizadora; Bernanke não é.	E, talvez a mais importante, a Ahmadinejad desestabilize a influência, não Bernanke.
uma Europa para todos	toda a Europa
Os gays e outras práticas "modernas" são rejeitadas como auto-indulgente.	Os gays e outros práticos "modernos" são rejeitados, leis.
Apenas um mês atrás, Mubarak rejeitou as demandas por reforma constitucional como "fútil".	Apenas um mês antes, Muybarak recusou as demandas da reforma constitucional, taxando -as com "inútil".
Apenas um mês atrás, Mubarak rejeitou as demandas por reforma constitucional como "fútil".	Apenas um mês antes, Muybarak interrompeu as demandas da reforma constitucional, tributando fúteis '.
O futuro do Iraque depende diretamente do destino da produção de petróleo iraquiano.	O futuro do Iraque está ligado à produção de petróleo do país.
Hoje, o grande Pax Europa e a prosperidade pan-européia de hoje dependem disso.	Hoje, o grande pax europa, assim como a atual prosperidade paneropéenne, depende disso.
Essa tendência se estende mais profunda que os lenços de cabeça.	Essa tendência vai muito além de lenços de cabeça simples.
Mais do que isso, as divisões são reproduzidas em nível local.	Além da divisão geográfica, as divisões se repetem localmente.
Mas se o desempenho da Europa continuar diminuindo, essa percepção sobreviveria?	Mas essa imagem pode sobreviver a uma continuação do declínio?
Mas se o desempenho da Europa continuar diminuindo, essa percepção sobreviveria?	Mas essa imagem pode sobreviver a um declínio adicional?
as pessoas contra Putin	Putin contra as pessoas
A versão antiga da resposta européia-o que os psicólogos podem chamar de "inveja do dólar"-só se tornará mais aguda.	A versão antiga da resposta européia (o que os psicólogos chamam de "a inveja do dólar 'só se torna mais difundida.
Mas os retornos que nos tornam as bolsas de valores tão atraentes refletem um delicado equilíbrio político.	Mas os retornos que devolvem os mercados dos EUA dos títulos transferíveis se atrairem refletem um equilíbrio político frágil.
Cada lado tinha teorias e explicações bem diferentes do que estava acontecendo.	Todo líder teve explicações e teorias marcadamente diferentes sobre a situação.
A resposta está no apoio que os ativistas pró-democracia da Indonésia podem gerar internacionalmente e internacionalmente.	A resposta está no apoio que os ativistas democratas Indonésiens poderão gerar nacional e internacionalmente.
Eles são ignorantes, pobres e doentes.	Eles são por um momento.
Jobs, em particular, ajudarão os jovens a criar novas vidas através de um trabalho sério.	Os empregos, em particular, ajudam os jovens a inventar novas formas de emprego.
O futuro do Iraque depende diretamente do destino da produção de petróleo iraquiano.	O futuro do Iraque está relacionado à produção de petróleo do país.
Em outras áreas, a lei da Sharia está sendo introduzida pela força.	Em outras áreas, a Sharia é imposta.
Cada vez, melhorias radicais na tecnologia faziam a ameaça evaporar.	Cada vez, o progresso tecnológico radical a tornava dessas ameaças.
Um empresário chinês proeminente que divide seu tempo entre Hong-Kong e Londres foi ainda mais específico.	Um empresário influente chinês que compartilha seu tempo entre Hong Kong e Londres foi ainda mais preciso.
A resposta está no apoio que os ativistas pró-democracia da Indonésia podem gerar internacionalmente e internacionalmente.	A resposta está no apoio que os ativistas democratas indonésios podem gerar motivação e internacionalmente.
Mas os retornos que nos tornam as bolsas de valores tão atraentes refletem um delicado equilíbrio político.	Mas os retornos que tornam os mercados não são tão atraentes para refletir um equilíbrio político frágil.
As perguntas são muitas.	Existem muitas perguntas.
Mas os preços das ações dos EUA caíram apenas 5,2 % entre 9 de maio e 24 de maio.	No entanto, os americanos têm apenas uma queda de 5,2 % entre 9 e 24 de maio.
Cada vez, melhorias radicais na tecnologia faziam a ameaça evaporar.	Cada vez, o progresso tecnológico radical tornava essas ameaças.
Jobs, em particular, ajudarão os jovens a criar novas vidas através de um trabalho sério.	Jobs, em particular, ajudaria os jovens a estabelecer novas vidas através de empregos sérios.
Nada disso absolve países ricos de sua responsabilidade de ajudar.	No entanto, isso não emergiu países ricos de sua obrigação de ajudar.
E, talvez o mais importante, Ahmadinejad é uma influência desestabilizadora; Bernanke não é.	E, talvez o mais importante, Ahmadinejad exerce uma influência desestabilizadora, não Bernanke.
Isso deixou a oposição conservadora sem uma resposta eficaz.	Isso deixa a oposição conservadora sem nenhuma resposta eficaz.
Afinal, eles recomendam as políticas que os políticos podem ou não querer considerar.	Afinal, eles recomendaram as políticas que os políticos levarão em consideração.
Esse erro bruto está levando a Rússia à ruína política.	E esse erro de erro está no processo de seu político.
Ele fez, mas a iniciativa não foi muito longe.	O que ele fez sem a iniciativa vai muito longe.
A versão antiga da resposta européia-o que os psicólogos podem chamar de "inveja do dólar"-só se tornará mais aguda.	A versão antiga da reação européia (o que os psicólogos chamam de "o desejo do dólar") se tornará apenas mais penetrante.
No ano passado, ele foi procurado por assassinato.	No ano passado, foi necessário para assassinato.
o mercado de ações políticas	a politização dos mercados de valores mobiliários
Cada lado tinha teorias e explicações bem diferentes do que estava acontecendo.	Todo criador tinha teorias e explicações consideravelmente diferentes na situação.
Jobs, em particular, ajudarão os jovens a criar novas vidas através de um trabalho sério.	Os empregos ajudam os jovens a criar novas vidas através de empregos sérios.
Tocqueville acreditava que não há restrições eficazes a longo prazo sobre essa tendência.	Tocqueville acreditava que, a longo prazo, nada pode se opor a essa tendência.
O que estamos testemunhando hoje é uma mudança de uma identidade muçulmana para uma identidade islâmica.	Estamos testemunhando hoje para mudar uma identidade muçulmana para uma identidade islâmica.
Uma derrota em Alstom teria profundas conseqüências na Europa-e não apenas para a política de concorrência.	Sobre a questão de perder Alstom teria sérias repercussões na Europa e não apenas pelas políticas de concorrência.
Hoje, o grande Pax Europa e a prosperidade pan-européia de hoje dependem disso.	O grande europa pax hoje, assim como a atual prosperidade pan-européia, depende disso.
No ano passado, ele foi procurado por assassinato.	No ano passado, foi procurado por assassinato.
O que estamos testemunhando hoje é uma mudança de uma identidade muçulmana para uma identidade islâmica.	na ausência de uma mudança de associações.
Mas se o desempenho da Europa continuar diminuindo, essa percepção sobreviveria?	Mas essa imagem pode sobreviver a um declínio adicional?
Hoje, o grande Pax Europa e a prosperidade pan-européia de hoje dependem disso.	O grande Pax Europa hoje, como a atual prosperidade pan-européia, depende disso.
Isso deixou a oposição conservadora sem uma resposta eficaz.	Isso deixa a oposição conservadora sem resposta efetiva.
Uma derrota em Alstom teria profundas conseqüências na Europa-e não apenas para a política de concorrência.	Perder a questão de Alstom teria sérias repercussões na Europa e não apenas para políticas de concorrência.
Mas os retornos que nos tornam as bolsas de valores tão atraentes refletem um delicado equilíbrio político.	Mas os retornos que fazem dos mercados de valores mobiliários americanos se atraentes refletem um equilíbrio político frágil.
Apenas um mês atrás, Mubarak rejeitou as demandas por reforma constitucional como "fútil".	Apenas um mês antes, as aplicações de Muybarak da reforma constitucional interrompidas foram "inúteis".
De fato, a intolerância vai direto ao topo do governo turco.	É inegável que a intolerância chegou até as reuniões do governo turco.
Nada disso absolve países ricos de sua responsabilidade de ajudar.	No entanto, isso não absolve os países ricos de sua obrigação de ajudar.
De fato, o filósofo francês Marcel Guchet intitulou uma democracia recente contra si mesma.	Também podemos observar que o filósofo francês Marcel Gauchet chamou um desses livros recentes de democracia contra si mesmo.
Afinal, eles recomendam as políticas que os políticos podem ou não querer considerar.	Afinal, eles recomendaram as políticas que os políticos ou não consideram.
Esse é o espírito em que a constituição européia deve ser escrita.	Este é o espírito em que deve ser elaborado a constituição européia.
Cada lado tinha teorias e explicações bem diferentes do que estava acontecendo.	Cada jogador tinha teorias e explicações marcadamente diferentes sobre a situação.
O sucesso do livro é um sinal de "mal -estar".	O sucesso do livro é, por si só, um sinal de Israel ".
Putin também parece suspeitar de impotência de seu regime.	e, também, de seu regime.
Mas se o desempenho da Europa continuar diminuindo, essa percepção sobreviveria?	Mas essa imagem pode sobreviver a uma busca pelo declínio?
o mercado de ações políticas	A politização do mercado de valores mobiliários
Os europeus ocidentais, que foram poupados desse legado, devem prestar atenção aos nossos avisos.	Os europeus ocidentais, que esqueceram essa história, deveriam prestar atenção aos nossos avisos.
Nada disso absolve países ricos de sua responsabilidade de ajudar.	Isso não libera, no entanto, os países ricos de sua obrigação de ajudar.
Eles são ignorantes, pobres e doentes.	Eles são cultura, pobres e doentes.
Aqueles que sabem pouco sobre a agricultura moderna da fábrica podem se perguntar por que essa legislação seria necessária.	Aqueles que não conhecem os métodos agrícolas intensivos ficarão surpresos, talvez a necessidade dessa legislação.
Hoje existem duas maneiras plausíveis de proceder contra um tirano deposto.	Hoje existem duas maneiras pelas quais procedimento plausível contra um tirano deposto.
No entanto, um processo de desinstitucionalização da experiência religiosa também está ocorrendo no Islã.	No entanto, um processo de desinstitucionalização da experiência religiosa também está acontecendo dentro do Islã.
Ahmadinejad está embarcando em uma aventura; Bernanke não é.	Ahmadinejad está embarcando em uma aventura, não em Bernanke.
Outras maneiras são necessárias.	É necessário encontrar outros meios.
O principal deles é que o desenvolvimento econômico está em grande parte nas mãos das próprias nações pobres.	Na vanguarda dessas lições, descobrimos que o desenvolvimento econômico é deixado em grande parte nas mãos das próprias nações pobres.
uma Europa para todos	Europa para todos
Isso deixou a oposição conservadora sem uma resposta eficaz.	Isso deixa a oposição conservadora sem nenhuma resposta efetiva.
Hoje existem duas maneiras plausíveis de proceder contra um tirano deposto.	Hoje, existem duas maneiras plausíveis de prosseguir em relação a um tirano aliviado.
Os economistas pró-mercado não se opõem a empresas que usam descaradamente o apelo do SNOB para promover seus produtos.	Os economistas pró-marché não são empresas contraditórias que usam abertamente a atração do luxo para promover seus produtos.
Mas o interesse da América pelo petróleo iraquiano não foi impulsionado pela economia ou pela política energética.	Mas o interesse da América pelo petróleo iraquiano não é ditado pela economia ou pela política energética.
Um empresário chinês proeminente que divide seu tempo entre Hong-Kong e Londres foi ainda mais específico.	Um influente chinês de empresário, que compartilha seu tempo entre Hong Kong e Londres, foi ainda mais específico.
Alguns resultados são notáveis.	Alguns são resultados dignos de nota.
Nada disso absolve países ricos de sua responsabilidade de ajudar.	Mas isso não prejudica os países ricos de sua obrigação de ajudar.
Ele fez, mas a iniciativa não foi muito longe.	O que ele fez sem a iniciativa vai muito longe.
No entanto, um processo de desinstitucionalização da experiência religiosa também está ocorrendo no Islã.	No entanto, um processo de desinstitucionalização da experiência religiosa também está acontecendo dentro do Islã.
Mas do ponto de vista americano, o papel internacional do dólar era uma armadilha.	Mas o ponto de vista americano, o papel internacional do dólar era uma armadilha.
Ser muçulmano e ser islâmico não é a mesma coisa.	Ser muçulmano e ser Islamiste são duas coisas diferentes.
A Rússia de Putin já perdeu 12 jornalistas líderes para assassinatos nos últimos seis anos.	A Rússia de Putin já perdeu 12 jornalistas de destaque, assassinada nos últimos seis anos.
Mas os preços das ações dos EUA caíram apenas 5,2 % entre 9 de maio e 24 de maio.	No entanto, os cursos americanos não mostraram que uma queda de 5,2 % entre os 9 e em 24 de maio.
De fato, o filósofo francês Marcel Guchet intitulou uma democracia recente contra si mesma.	Também podemos observar o filósofo francês Marcel Gauchet intitulado, um desses livros recentes contra a própria democracia.
Este é um repúdio claro e implícito de Mubarak, o único governante por 24 anos.	Este é um repúdio implícito, mas claro, de Mubarak, apenas chefe de estado por 24 anos.
O principal deles é que o desenvolvimento econômico está em grande parte nas mãos das próprias nações pobres.	Na vanguarda dessas lições, aprendemos que o desenvolvimento econômico é amplamente deixado nas mãos das próprias nações pobres.
Alguns resultados são notáveis.	Alguns são resultados dignos de nota.
Isso nos dará o direito de se divorciar dos maridos que nos abandonam?	Eles dariam o direito de se divorciar dos maridos que os abandonariam?
Mas os preços das ações dos EUA caíram apenas 5,2 % entre 9 de maio e 24 de maio.	No entanto, os americanos acusaram uma redução de 5,2 % entre 9 e 24 de maio.
uma Europa para todos	uma Europa para todos
A Rússia de Putin já perdeu 12 jornalistas líderes para assassinatos nos últimos seis anos.	A Rússia de Putin já perdeu 12 jornalistas de destaque, assassinada nos últimos seis anos.
A resposta está no apoio que os ativistas pró-democracia da Indonésia podem gerar internacionalmente e internacionalmente.	A resposta está no apoio que os democratas indonésios gerarão ativistas domesticamente e internacionalmente.
Mas os preços das ações dos EUA caíram apenas 5,2 % entre 9 de maio e 24 de maio.	Mas os preços dos EUA não mostraram que um declínio em 5,2 % entre 9 e 24 de maio.
Esse é o espírito em que a constituição européia deve ser escrita.	Esse é o espírito em que a constituição européia deve ser desenvolvida.
Mas os preços das ações dos EUA caíram apenas 5,2 % entre 9 de maio e 24 de maio.	No entanto, os tribunais dos EUA indicaram que uma redução de 5,2 % entre 9 e 24 de maio.
Isso nos dará o direito de se divorciar dos maridos que nos abandonam?	O Donnerait-Nele, o direito de se divorciar de cônjuges que teriam abandonado?
Outras maneiras são necessárias.	Outros meios devem ser encontrados.
No entanto, um processo de desinstitucionalização da experiência religiosa também está ocorrendo no Islã.	No entanto, um processo dos Estados Unidos e também dentro do Islã.
Mas o interesse da América pelo petróleo iraquiano não foi impulsionado pela economia ou pela política energética.	Mas os interesses da América pelo petróleo iraquiano são ditados pela economia ou pela política energética.
Outras maneiras são necessárias.	Devemos encontrar outras maneiras.
o mercado de ações políticas	a politização dos mercados de valores mobiliários
Mas o interesse da América pelo petróleo iraquiano não foi impulsionado pela economia ou pela política energética.	Mas os interesses do povo iraquiano não são ditados pela economia ou pela política energética.
Esse erro bruto está levando a Rússia à ruína política.	E esse erro bruto está conduzindo a política da Rússia para sua queda.
E, talvez o mais importante, Ahmadinejad é uma influência desestabilizadora; Bernanke não é.	E, talvez o mais importante, Ahmadinejad tem influência desestabilizadora, não Bernanke
Cada vez, melhorias radicais na tecnologia faziam a ameaça evaporar.	Cada vez, o progresso tecnológico radical dessas ameaças.
O que estamos testemunhando hoje é uma mudança de uma identidade muçulmana para uma identidade islâmica.	Estamos testemunhando hoje para mudar uma identidade muçulmana para uma identidade islâmica.
A linha inferior é que, quando as taxas de juros aumentam, os valores dos ativos cairão.	O mais importante é que, quando as taxas de juros aumentam, os valores da queda ativa.
Cada vez, melhorias radicais na tecnologia faziam a ameaça evaporar.	Cada vez, os radicais de progresso tecnológico fizeram essas ameaças escorregarem.
Esse é o espírito em que a constituição européia deve ser escrita.	É nesse espírito que deve ser desenvolvido a constituição européia.
Mas do ponto de vista americano, o papel internacional do dólar era uma armadilha.	Mas o ponto de vista dos EUA, o papel internacional do dólar era uma armadilha.
Essa tendência se estende mais profunda que os lenços de cabeça.	Essa tendência vai muito além de lenços simples.
Outras maneiras são necessárias.	Devemos encontrar outras maneiras.
A Rússia de Putin já perdeu 12 jornalistas líderes para assassinatos nos últimos seis anos.	A Rússia de Putin já perdeu 12 jornalistas eminentes, assassinados durante os seis últimos anos.
O sucesso do livro é um sinal de "mal -estar".	O sucesso dos livros é um sinal de "mal -estar".
Eles são ignorantes, pobres e doentes.	Eles são não cultivados, pobres e doentes.
O presidente tem menos poderes do que parece, ofuscado particularmente pelo guia supremo Ayatollah Ali Khamenei.	O Presidente tem menos capacidades do que não parece, e o Particuli � Rement Is Particuli � Rement Eclipsed pelo Guia me suprv � me o aiatolá Ali Khamenei.
De fato, a intolerância vai direto ao topo do governo turco.	É indiscutível que chega ao governo turco.
Um empresário chinês proeminente que divide seu tempo entre Hong-Kong e Londres foi ainda mais específico.	Uma influência chinesa comercial, que compartilha seu tempo entre Hong Kong e Londres, foi mais precisa.
O sucesso do livro é um sinal de "mal -estar".	O sucesso do livro é, por si só, um sinal de "mal -estar".
o mercado de ações políticas	Politalização dos mercados de valores mobiliários
Tocqueville acreditava que não há restrições eficazes a longo prazo sobre essa tendência.	Tocqueville pensou a longo prazo, nada pode se opor a essa tendência.
Tocqueville acreditava que não há restrições eficazes a longo prazo sobre essa tendência.	Tocqueville acreditava que, a longo prazo, nada pode realmente se opor a essa tendência.
Além disso, os principais exportadores de petróleo não estão dispostos a subordinar suas políticas de investimento aos requisitos de mercado.	Quem é mais, os grandes exportadores de petróleo não estão dispostos a sujeitar suas políticas de investimento às taxas de mercado.
Eles são ignorantes, pobres e doentes.	Eles são pobres, doentes e não cultivados.
Os economistas pró-mercado não se opõem a empresas que usam descaradamente o apelo do SNOB para promover seus produtos.	Os economistas não incluem as empresas que usam a atração de luxo para promover seus produtos.
o mercado de ações políticas	a politização dos mercados de valores mobiliários
Um empresário chinês proeminente que divide seu tempo entre Hong-Kong e Londres foi ainda mais específico.	Um influente homem de negócios chinês, que compartilha seu tempo entre Hong Kong e Londres, foi ainda mais preciso.
Além disso, os principais exportadores de petróleo não estão dispostos a subordinar suas políticas de investimento aos requisitos de mercado.	Além disso, os principais exportadores de petróleo não estão preparados para enviar suas políticas de investimento às condições do mercado.
Os europeus ocidentais, que foram poupados desse legado, devem prestar atenção aos nossos avisos.	Os europeus ocidentais, que esqueceram essa história, devem levar em consideração nossos avisos.
O que estamos testemunhando hoje é uma mudança de uma identidade muçulmana para uma identidade islâmica.	Hoje devemos mudar uma identidade muçulmana para a identidade islâmica.
Apenas um mês atrás, Mubarak rejeitou as demandas por reforma constitucional como "fútil".	Apenas um mês antes, Muybarak recusou as demandas da reforma constitucional, tributando -as com "fútil".
Em seguida, nomeou uma força -tarefa para formular as mudanças necessárias nas políticas de impostos e gastos.	Ele nomeou um grupo de trabalho para fazer as alterações necessárias nas políticas de gastos públicos e políticas fiscais.
Aqueles que sabem pouco sobre a agricultura moderna da fábrica podem se perguntar por que essa legislação seria necessária.	Aqueles que não conhecem os métodos intensivos surpreenderam a necessidade dessa legislação.
Ser muçulmano e ser islâmico não é a mesma coisa.	É necessário ser duas coisas diferentes.
Em seguida, nomeou uma força -tarefa para formular as mudanças necessárias nas políticas de impostos e gastos.	Ele nomeou um grupo de trabalho responsável por atrair as mudanças necessárias para levar para despesas públicas e políticas fiscais.
Alguns resultados são notáveis.	Certos resultados são notáveis.
Mas, como a própria união, será construída e será feita.	Mas como a própria União Europeia, e isso a construirá.
Isso nos dará o direito de se divorciar dos maridos que nos abandonam?	Eles dão o direito de se divorciar do marido que abandonou?
Afinal, eles recomendam as políticas que os políticos podem ou não querer considerar.	Afinal, eles recomendaram as políticas que os políticos levam ou não em consideração.
Hoje existem duas maneiras plausíveis de proceder contra um tirano deposto.	Hoje existem duas maneiras de prosseguir para as origens.
Em outras áreas, a lei da Sharia está sendo introduzida pela força.	Em outras áreas, a Sharia é imposta.
Mas se o desempenho da Europa continuar diminuindo, essa percepção sobreviveria?	Mas essa imagem pode sobreviver em um europeu?
Essa tendência se estende mais profunda que os lenços de cabeça.	Essa tendência vai muito além de lenços de cabeça simples.
Mas, como a própria união, será construída e será feita.	mas como a própria União Europeia, construa e acontece.
O presidente tem menos poderes do que parece, ofuscado particularmente pelo guia supremo Ayatollah Ali Khamenei.	O presidente tem menos poderes do que parece, e é Particuli falha em ofuscar pelo líder supremo Ayatollah Ali Khamenei.
Jobs, em particular, ajudarão os jovens a criar novas vidas através de um trabalho sério.	Os empregos, em particular, ajudariam os jovens a criar novas vidas em empregos sérios.
Os europeus ocidentais, que foram poupados desse legado, devem prestar atenção aos nossos avisos.	Os europeus ocidentais, que esqueceram essa história, deveriam prestar atenção aos nossos avisos.
Esse erro bruto está levando a Rússia à ruína política.	E esse grande erro é levar a Rússia à sua ruína política.
Hoje, o grande Pax Europa e a prosperidade pan-européia de hoje dependem disso.	O grande Pax Europa hoje, como a atual prosperidade pan-européia, depende.
Mas, como a própria união, será construída e será feita.	Mas, como a própria União Europeia, isso será construído e isso acontecerá.
Os europeus ocidentais, que foram poupados desse legado, devem prestar atenção aos nossos avisos.	Os europeus ocidentais, que esqueceram essa história, devem levar em consideração nossos avisos.
Os europeus ocidentais, que foram poupados desse legado, devem prestar atenção aos nossos avisos.	Os europeus ocidentais, que esqueceram essa história, devem levar em consideração nossos avisos.
Esse é o espírito em que a constituição européia deve ser escrita.	Esse é o espírito em que deve ser resolvido a Constituição Européia.
A Rússia de Putin já perdeu 12 jornalistas líderes para assassinatos nos últimos seis anos.	A Rússia de Putin já perdeu 12 jornalistas de destaque, assassinada nos últimos seis anos.
O presidente tem menos poderes do que parece, ofuscado particularmente pelo guia supremo Ayatollah Ali Khamenei.	O Presidente tem menos poderes do que parece, e é Particuli reundar ofuscada pelo aiatollahs supr para me guiar Ali Khamenei.
Afinal, eles recomendam as políticas que os políticos podem ou não querer considerar.	Afinal, eles recomendaram políticas que políticos ou não levam em consideração.
as pessoas contra Putin	as pessoas contra Putin
Tocqueville acreditava que não há restrições eficazes a longo prazo sobre essa tendência.	Tocqueville acreditava que, a longo prazo, nada pode se opor a essa tendência.
As perguntas são muitas.	Muitas perguntas são.
Mas eles eram necessários.	Mas eles são necessários.
Além disso, os principais exportadores de petróleo não estão dispostos a subordinar suas políticas de investimento aos requisitos de mercado.	Além disso, os principais exportadores de petróleo não estão dispostos a enviar suas políticas de investimento às condições do mercado.
Mas do ponto de vista americano, o papel internacional do dólar era uma armadilha.	Mas do ponto de vista americano, o papel internacional do dólar era uma armadilha.
O principal deles é que o desenvolvimento econômico está em grande parte nas mãos das próprias nações pobres.	Em primeiro plano dessas lições, descobre -se que o desenvolvimento econômico é deixado principalmente nas mãos das próprias nações pobres.
E, talvez o mais importante, Ahmadinejad é uma influência desestabilizadora; Bernanke não é.	E, talvez o mais importante, Ahmadinejad afete a desestabilização, Bernanke.
A linha inferior é que, quando as taxas de juros aumentam, os valores dos ativos cairão.	A chave é que, quando as taxas de juros estão caindo, os valores do ativo.
Afinal, eles recomendam as políticas que os políticos podem ou não querer considerar.	Afinal, eles têm políticas que levam ou nenhuma consideração.
Os gays e outras práticas "modernas" são rejeitadas como auto-indulgente.	As práticas gays e outras "modernas" são rejeitadas porque Nombrilistes.
Os europeus ocidentais, que foram poupados desse legado, devem prestar atenção aos nossos avisos.	Os europeus do Ocidente, que esqueceram essa história, devem levar em consideração nossas declarações de aviso.
De fato, a intolerância vai direto ao topo do governo turco.	É inegável que a intolerância atingida nos cúpulas do governo turco.
Isso deixou a oposição conservadora sem uma resposta eficaz.	Isso deixa a oposição conservadora sem nenhuma resposta eficaz.
A resposta está no apoio que os ativistas pró-democracia da Indonésia podem gerar internacionalmente e internacionalmente.	A resposta está no apoio que os ativistas dos democratas indonésios gerarão nacional e internacionalmente.
Putin também parece suspeitar de impotência de seu regime.	Putin também parece suspeito da impotência de seu regime.
Os economistas pró-mercado não se opõem a empresas que usam descaradamente o apelo do SNOB para promover seus produtos.	Economists Pro-Marche Companies, que não suportam abertamente a atratividade do luxo para promover seus produtos.
Cada vez, melhorias radicais na tecnologia faziam a ameaça evaporar.	Toda vez, o progresso tecnológico para pilotar essas ameaças.
Os europeus ocidentais, que foram poupados desse legado, devem prestar atenção aos nossos avisos.	Os europeus ocidentais, que esqueceram essa história, deveriam prestar atenção aos nossos avisos.
Em seguida, nomeou uma força -tarefa para formular as mudanças necessárias nas políticas de impostos e gastos.	Ele então nomeou um grupo de trabalho para formular as mudanças necessárias na política de gastos públicos e nas políticas fiscais.
No ano passado, ele foi procurado por assassinato.	No ano passado, foi necessário para assassinato.
Cada lado tinha teorias e explicações bem diferentes do que estava acontecendo.	Todo criador tinha teorias e explicações significativamente diferentes na situação.
Hoje existem duas maneiras plausíveis de proceder contra um tirano deposto.	Hoje, existem duas maneiras plausíveis de prosseguir com relação a um tirano do fardo.
Hoje, o grande Pax Europa e a prosperidade pan-européia de hoje dependem disso.	A grande europa de hoje, assim como a prosperidade, depende disso.
No entanto, um processo de desinstitucionalização da experiência religiosa também está ocorrendo no Islã.	No entanto, um processo de desinstitucionalização da experiência religiosa também está acontecendo dentro do Islã.
Cada vez, melhorias radicais na tecnologia faziam a ameaça evaporar.	Cada vez, de progresso tecnológico radical deixa essas ameaças.
A Rússia de Putin já perdeu 12 jornalistas líderes para assassinatos nos últimos seis anos.	A Rússia já perdeu 12 jornalistas distintos, assassinados no decorrer dos últimos seis anos.
A versão antiga da resposta européia-o que os psicólogos podem chamar de "inveja do dólar"-só se tornará mais aguda.	A versão anterior da reação européia (o que os psicólogos chamam de "o dólar da inveja) só se torna mais Pénétrante.
as pessoas contra Putin	pessoas contra Putin
Mas os retornos que nos tornam as bolsas de valores tão atraentes refletem um delicado equilíbrio político.	Mas os retornos que tornam os mercados de valores mobiliários americanos se atraentes refletem um equilíbrio político frágil.
Hoje existem duas maneiras plausíveis de proceder contra um tirano deposto.	Hoje, existem duas maneiras plausíveis para realizar um tirano deposto.
Apenas um mês atrás, Mubarak rejeitou as demandas por reforma constitucional como "fútil".	Apenas um mês antes, as demandas de reforma constitucional nos cinco ".
O presidente tem menos poderes do que parece, ofuscado particularmente pelo guia supremo Ayatollah Ali Khamenei.	O presidente tem menos poderes que parece, e é particularmente ofuscado pelo supr -me guia o ayatollah Ali Khamenei.
A resposta está no apoio que os ativistas pró-democracia da Indonésia podem gerar internacionalmente e internacionalmente.	A resposta está no apoio que os ativistas democratas da Indonésia podem gerar nacional e internacionalmente.
Putin também parece suspeitar de impotência de seu regime.	Putin também parece suspeito da impotência de seu regime.
Cada lado tinha teorias e explicações bem diferentes do que estava acontecendo.	Cada jogador tinha as teorias e explicações marcadamente a situação.
Esse erro bruto está levando a Rússia à ruína política.	E esse erro bruto está conduzindo a Rússia à sua política de queda.
Em seguida, nomeou uma força -tarefa para formular as mudanças necessárias nas políticas de impostos e gastos.	Em seguida, nomeou um grupo de trabalho para fazer as alterações necessárias para fornecer aos políticas gastos públicos e às políticas fiscais.
as pessoas contra Putin	as pessoas contra Putin
Os economistas pró-mercado não se opõem a empresas que usam descaradamente o apelo do SNOB para promover seus produtos.	Os economistas pró-marché não se opõem a empresas que usam abertamente a atratividade do luxo para promover seus produtos.
Os gays e outras práticas "modernas" são rejeitadas como auto-indulgente.	Os gays e outras práticas modernas são rejeitadas, porque variando o umbigo.
Mas eles eram necessários.	Mas eles eram necessários.
o mercado de ações políticas	a politização dos mercados de valores mobiliários
A versão antiga da resposta européia-o que os psicólogos podem chamar de "inveja do dólar"-só se tornará mais aguda.	A versão antiga da reação européia (o que os psicólogos chamam de "a inveja do dólar") só será mais difundida.
O presidente tem menos poderes do que parece, ofuscado particularmente pelo guia supremo Ayatollah Ali Khamenei.	O presidente tem poderes do que parece, e é particularmente eclipsado pelo supremo Ali Khamenei.
E, talvez o mais importante, Ahmadinejad é uma influência desestabilizadora; Bernanke não é.	E, talvez o mais importante, Ahmadinejad tem uma influência, não desestabilizando Bernanke.
A linha inferior é que, quando as taxas de juros aumentam, os valores dos ativos cairão.	Essence, é que, quando as taxas de juros aumentam, os valores do crédito caem.
Afinal, eles recomendam as políticas que os políticos podem ou não querer considerar.	Afinal, eles recomendam as políticas que os políticos levarão em consideração.
As perguntas são muitas.	As perguntas são muitas.
Mas os retornos que nos tornam as bolsas de valores tão atraentes refletem um delicado equilíbrio político.	Mas os retornos que tornam os mercados de valores mobiliários americanos tão atraentes refletem um equilíbrio político frágil.
Aqueles que sabem pouco sobre a agricultura moderna da fábrica podem se perguntar por que essa legislação seria necessária.	Aqueles que não conhecem os métodos de agricultura intensiva, talvez a necessidade dessa legislação.
Ser muçulmano e ser islâmico não é a mesma coisa.	Ser muçulmano e Islamiste são duas coisas diferentes.
Aqueles que sabem pouco sobre a agricultura moderna da fábrica podem se perguntar por que essa legislação seria necessária.	Aqueles que não conhecem os métodos agrícolas intensivos surpreenderam talvez a necessidade dessa legislação.
As perguntas são muitas.	Existem muitas perguntas.
Este é um repúdio claro e implícito de Mubarak, o único governante por 24 anos.	Esta é uma répudiação implícita, mas clara de Mubarak, apenas chefe de estado por 24 anos.
Uma derrota em Alstom teria profundas conseqüências na Europa-e não apenas para a política de concorrência.	Perder a questão de Alstom teria sérias repercussões na Europa e não apenas para políticas de concorrência.
As perguntas são muitas.	As perguntas são numerosas.
Os gays e outras práticas "modernas" são rejeitadas como auto-indulgente.	Os gays e outras práticas "modernas" são rejeitadas porque entre as auto -centradas.
Mais do que isso, as divisões são reproduzidas em nível local.	Além da divisão geográfica, as divisões ocorrem localmente.
A Rússia de Putin já perdeu 12 jornalistas líderes para assassinatos nos últimos seis anos.	A Rússia de Putin já perdeu 12 jornalistas distintos assassinados nos últimos seis anos.
Os gays e outras práticas "modernas" são rejeitadas como auto-indulgente.	A captura e outras práticas, porque.
Jobs, em particular, ajudarão os jovens a criar novas vidas através de um trabalho sério.	Os empregos, em particular, ajudariam os jovens a criar novas vidas em empregos sérios.
No ano passado, ele foi procurado por assassinato.	No ano passado, foi procurado por assassinato.
Tocqueville acreditava que não há restrições eficazes a longo prazo sobre essa tendência.	Pensei que, a longo prazo, nada pode realmente para essa tendência.
O principal deles é que o desenvolvimento econômico está em grande parte nas mãos das próprias nações pobres.	Na vanguarda dessas lições, descobrimos que o desenvolvimento econômico é deixado em grande parte nas mãos das próprias nações pobres.
Mas, como a própria união, será construída e será feita.	mas assim como a própria União Europeia, e isso será feito.
Esse erro bruto está levando a Rússia à ruína política.	E esse erro grave está levando para a Rússia para sua política de ruína.
Mas o interesse da América pelo petróleo iraquiano não foi impulsionado pela economia ou pela política energética.	Mas o interesse da América pelo petróleo iraquiano não é ditado pela economia ou pela política energética.
Alguns resultados são notáveis.	Alguns resultados são notáveis.
uma Europa para todos	uma Europa para todos
Aqueles que sabem pouco sobre a agricultura moderna da fábrica podem se perguntar por que essa legislação seria necessária.	Talvez aqueles que não conheçam os métodos de agricultura intensiva nossa necessidade de essa legislação.
Este é um repúdio claro e implícito de Mubarak, o único governante por 24 anos.	Este é um repúdio implícito, mas claro, de Mubarak, apenas chefe de estado por 24 anos.
Afinal, eles recomendam as políticas que os políticos podem ou não querer considerar.	Afinal, eles recomendaram políticas que políticos ou levando em consideração.
Ele fez, mas a iniciativa não foi muito longe.	Ele fez, que a iniciativa não vai muito longe.
Alguns resultados são notáveis.	Alguns resultados.
Mas do ponto de vista americano, o papel internacional do dólar era uma armadilha.	Mas, da visão americana, o papel internacional do dólar era uma armadilha.
Mas do ponto de vista americano, o papel internacional do dólar era uma armadilha.	Mas do ponto de vista do papel internacional era uma armadilha.
Ser muçulmano e ser islâmico não é a mesma coisa.	Ser muçulmano e Islamiste são duas coisas diferentes.
Apenas um mês atrás, Mubarak rejeitou as demandas por reforma constitucional como "fútil".	Apenas um mês atrás, as aplicações de reforma constitucional de Muybarak foram um "inútil".
Além disso, os principais exportadores de petróleo não estão dispostos a subordinar suas políticas de investimento aos requisitos de mercado.	Além disso, os principais exportadores de petróleo não estão preparados para sujeitar suas políticas de investimento às taxas de mercado.
O sucesso do livro é um sinal de "mal -estar".	O sucesso do livro é, por si só, um sinal de 'mal -estar.
A resposta está no apoio que os ativistas pró-democracia da Indonésia podem gerar internacionalmente e internacionalmente.	A resposta está no apoio que os ativistas dos democratas indonésios gerarão interno e internacionalmente.
Mas, como a própria união, será construída e será feita.	Mas, assim como a própria União Europeia, isso será construído e isso será feito.
A Rússia de Putin já perdeu 12 jornalistas líderes para assassinatos nos últimos seis anos.	A Rússia de Putin já perdeu 12 jornalistas de destaque, assassinada nos últimos seis anos.
uma Europa para todos	uma Europa para todos
Isso nos dará o direito de se divorciar dos maridos que nos abandonam?	A lei do divórcio do Donnerait-Nele que os abandonou?
No entanto, um processo de desinstitucionalização da experiência religiosa também está ocorrendo no Islã.	No entanto, um processo de experiência de divisão de divindução de religiosos também acontece no Islã.
Hoje existem duas maneiras plausíveis de proceder contra um tirano deposto.	Hoje existem duas maneiras plausíveis para um tirano deposto.
Ele fez, mas a iniciativa não foi muito longe.	O que ele fez sem a iniciativa vai longe demais.
Nada disso absolve países ricos de sua responsabilidade de ajudar.	Isso não é liberado, mas países ricos de sua obrigação de ajudar.
Nada disso absolve países ricos de sua responsabilidade de ajudar.	Isso, no entanto, isso não está emergindo de sua obrigação de ajudar.
Hoje existem duas maneiras plausíveis de proceder contra um tirano deposto.	Hoje existem duas maneiras de proceder plausível em relação a um tirano deposto.
Mas eles eram necessários.	Mas eles eram necessários.
Ahmadinejad está embarcando em uma aventura; Bernanke não é.	Ahmadinejad tem embarque em uma aventura, não em Bernanke.
Mas, como a própria união, será construída e será feita.	Mas assim como a própria União Europeia, e isso acontecerá.
Putin também parece suspeitar de impotência de seu regime.	Putin, também, parece suspeitar da impotência de seu modo.
De fato, a intolerância vai direto ao topo do governo turco.	É inegável que a intolerância atingiu as alturas do governo turco.
Aqueles que sabem pouco sobre a agricultura moderna da fábrica podem se perguntar por que essa legislação seria necessária.	Talvez aqueles que não conheçam os métodos de criação intensiva surpreendem pela necessidade dessa legislação.
Um empresário chinês proeminente que divide seu tempo entre Hong-Kong e Londres foi ainda mais específico.	Um influente empresário chinês, que compartilha seu tempo entre Hong Kong e Londres, foi ainda mais específico.
Em outras áreas, a lei da Sharia está sendo introduzida pela força.	Em outras áreas, a lei da Sharia é imposta.
Ele fez, mas a iniciativa não foi muito longe.	O que fez sem iniciativa vai muito longe.
Isso deixou a oposição conservadora sem uma resposta eficaz.	Isso deixa a oposição e sem nenhuma resposta efetiva.
Mas se o desempenho da Europa continuar diminuindo, essa percepção sobreviveria?	Mas essa imagem declínio pode sobreviver?
Mas o interesse da América pelo petróleo iraquiano não foi impulsionado pela economia ou pela política energética.	Mas os interesses da América pelo petróleo iraquiano não são ditados pela economia ou pela política energética.
Alguns resultados são notáveis.	Alguns resultados.
Os gays e outras práticas "modernas" são rejeitadas como auto-indulgente.	Os gays e outros práticos “modernos” são rejeitados, porque nombrilistas.
A versão antiga da resposta européia-o que os psicólogos podem chamar de "inveja do dólar"-só se tornará mais aguda.	A versão antiga da reação européia (o que os psicólogos chamam de "Dollar de Desejo") se tornará mais difundido.
Ahmadinejad está embarcando em uma aventura; Bernanke não é.	Ahmadinejad está embarcando em uma aventura, Bernanke.
O principal deles é que o desenvolvimento econômico está em grande parte nas mãos das próprias nações pobres.	Na vanguarda dessas lições, descobre que o desenvolvimento econômico está em grande parte nas mãos das próprias nações pobres.
uma Europa para todos	uma Europa para todos
Os gays e outras práticas "modernas" são rejeitadas como auto-indulgente.	Os gays e outras práticas "modernas" são rejeitadas, porque Nombrilistes.
O futuro do Iraque depende diretamente do destino da produção de petróleo iraquiano.	O futuro do Iraque está ligado ao país.
as pessoas contra Putin	as pessoas contra Putin
O que estamos testemunhando hoje é uma mudança de uma identidade muçulmana para uma identidade islâmica.	Atuamos hoje a mudança de uma identidade muçulmana para uma identidade islâmica.
Jobs, em particular, ajudarão os jovens a criar novas vidas através de um trabalho sério.	O emprego, em particular, ajudaria os jovens a estabelecer novas vidas através de um emprego sério.
Esse é o espírito em que a constituição européia deve ser escrita.	Esse é o espírito em que deve ser elaborado a Constituição.
Além disso, os principais exportadores de petróleo não estão dispostos a subordinar suas políticas de investimento aos requisitos de mercado.	Além disso, os principais exportadores de petróleo não estão preparados para enviar suas políticas de investimento em condições de mercado.
Ahmadinejad está embarcando em uma aventura; Bernanke não é.	Ahmadinejad Board em uma aventura, não Bernanke
O principal deles é que o desenvolvimento econômico está em grande parte nas mãos das próprias nações pobres.	A primeira dessas lições, descobrimos que o desenvolvimento econômico é amplamente deixado nas mãos das próprias nações pobres.
Em outras áreas, a lei da Sharia está sendo introduzida pela força.	Em outras áreas, a charia é imposta.
Ser muçulmano e ser islâmico não é a mesma coisa.	Etre Muçulmano e Be Islâmico são duas coisas diferentes.
Ele fez, mas a iniciativa não foi muito longe.	O que aconteceu a iniciativa não vai muito longe.
Eles são ignorantes, pobres e doentes.	Eles são pobres, doentes e não cultivados.
Em seguida, nomeou uma força -tarefa para formular as mudanças necessárias nas políticas de impostos e gastos.	Em seguida, nomeou um grupo de trabalho cobrado para formular as mudanças necessárias para levar para as políticas gastos públicos e para as políticas fiscais.
A linha inferior é que, quando as taxas de juros aumentam, os valores dos ativos cairão.	O ponto principal é que, quando as taxas de juros aumentam, os valores de crédito caem.
Mas, como a própria união, será construída e será feita.	Mas, como a própria UE, isso será construído e isso acontecerá.
A versão antiga da resposta européia-o que os psicólogos podem chamar de "inveja do dólar"-só se tornará mais aguda.	A versão anterior da reação européia (o que os psicólogos chamam de 'inveja do dólar') só será de maneira mais perceptiva.
As perguntas são muitas.	Existem muitas perguntas.
Putin também parece suspeitar de impotência de seu regime.	Putin também parece acusar a impotência de seu regime.
Essa tendência se estende mais profunda que os lenços de cabeça.	Essa tendência vai muito além de lenços simples.
Isso nos dará o direito de se divorciar dos maridos que nos abandonam?	Eles dariam o direito de se divorciar dos maridos que os teriam desistido?
Em seguida, nomeou uma força -tarefa para formular as mudanças necessárias nas políticas de impostos e gastos.	Foi então nomeado um partido trabalhador para fazer as alterações necessárias nas políticas de gastos públicos e políticas tributárias.
Eles são ignorantes, pobres e doentes.	Eles são não cultivados, pobres e doentes.
Em seguida, nomeou uma força -tarefa para formular as mudanças necessárias nas políticas de impostos e gastos.	Em seguida, ele nomeou um grupo de trabalho para fazer as alterações necessárias nas políticas de gastos públicos e políticas fiscais.
Mas os retornos que nos tornam as bolsas de valores tão atraentes refletem um delicado equilíbrio político.	Mas os retornos que tornam os mercados dos títulos americanos tão atraentes refletem um equilíbrio político frágil.
as pessoas contra Putin	as pessoas contra Putin
De fato, o filósofo francês Marcel Guchet intitulou uma democracia recente contra si mesma.	Eles também podem observar que o filósofo francês Marcel Gauchet chamou um deles recente de sua democracia contra si mesma.
Essa tendência se estende mais profunda que os lenços de cabeça.	Essa tendência vai muito além dos lenços simples.
Mas o interesse da América pelo petróleo iraquiano não foi impulsionado pela economia ou pela política energética.	Mas o interesse da América pelo petróleo iraquiano não é ditado pela economia ou pela política energética.
Ahmadinejad está embarcando em uma aventura; Bernanke não é.	Ahmadinejad toca em uma aventura, então.
Mas o interesse da América pelo petróleo iraquiano não foi impulsionado pela economia ou pela política energética.	Mas o interesse da América pelo petróleo iraquiano não é ditado pela economia ou pela política energética.
A resposta está no apoio que os ativistas pró-democracia da Indonésia podem gerar internacionalmente e internacionalmente.	A resposta está no apoio que todos serão capazes de gerar nacional e internacionalmente.
Mais do que isso, as divisões são reproduzidas em nível local.	Além da divisão geográfica, as divisões ocorrem em nível local.
A linha inferior é que, quando as taxas de juros aumentam, os valores dos ativos cairão.	O importante é que, quando as taxas de juros valem, os valores da queda ativa.
Hoje, o grande Pax Europa e a prosperidade pan-européia de hoje dependem disso.	A Big Pax Europe de hoje, como a atual prosperidade pan-europeia, depende disso.
Mas se o desempenho da Europa continuar diminuindo, essa percepção sobreviveria?	Mas essa imagem pode sobreviver a um declínio contínuo?
Em outras áreas, a lei da Sharia está sendo introduzida pela força.	Em outras regiões, a Sharia é imposta.
O presidente tem menos poderes do que parece, ofuscado particularmente pelo guia supremo Ayatollah Ali Khamenei.	O Presidente tem menos poderes do que parece, e é esse participante ofuscado pelo guia supr para mim ayatollah Ali Khamenei.
Outras maneiras são necessárias.	Devemos encontrar outras maneiras.
Um empresário chinês proeminente que divide seu tempo entre Hong-Kong e Londres foi ainda mais específico.	Um homem de influência, que compartilha seu tempo entre Hong Kong e Londres, foi ainda mais preciso.
Eles são ignorantes, pobres e doentes.	Eles são pobres, doentes e não cultivados.
Uma derrota em Alstom teria profundas conseqüências na Europa-e não apenas para a política de concorrência.	O desperdício na questão do grupo Alstom teria sérias repercussões na Europa e não apenas para as políticas de concorrência.
De fato, o filósofo francês Marcel Guchet intitulou uma democracia recente contra si mesma.	Também podemos ver que o filósofo francês Marcel Guuchet intitulou uma democracia recente de livros contra si mesma.
Cada lado tinha teorias e explicações bem diferentes do que estava acontecendo.	Cada protagonista tinha consideravelmente diferentes teorias e explicações sobre a situação.
O sucesso do livro é um sinal de "mal -estar".	O sucesso do livro é, por si só, um sinal de mal -estar. "
Mais do que isso, as divisões são reproduzidas em nível local.	Além da divisão geográfica, as divisões se reproduzem no nível local.
E, talvez o mais importante, Ahmadinejad é uma influência desestabilizadora; Bernanke não é.	E, talvez o mais importante, Ahmadinejad influencie desestabilizando, não Bernanke.
Outras maneiras são necessárias.	Outros meios devem ser encontrados.
Isso deixou a oposição conservadora sem uma resposta eficaz.	Isso deixa a oposição conservadora sem resposta eficaz.
Além disso, os principais exportadores de petróleo não estão dispostos a subordinar suas políticas de investimento aos requisitos de mercado.	Além disso, os grandes exportadores de petróleo não estão preparados para enviar suas políticas de investimento às condições do mercado.
Apenas um mês atrás, Mubarak rejeitou as demandas por reforma constitucional como "fútil".	Apenas um mês atrás, Muybarak écartait para reforma constitucional na taxa de "fútil".
O sucesso do livro é um sinal de "mal -estar".	O sucesso do livro constitui em si um sinal de "desmaio".
Outras maneiras são necessárias.	Devemos encontrar outras maneiras.
Jobs, em particular, ajudarão os jovens a criar novas vidas através de um trabalho sério.	O emprego, em particular, ajudaria os jovens a estabelecer novas vidas graças ao emprego sério.
Putin também parece suspeitar de impotência de seu regime.	Putin também parece suspeita de impotência de seu regime.
Esse erro bruto está levando a Rússia à ruína política.	E esse grande erro é a Rússia para arruinar sua política.
Cada vez, melhorias radicais na tecnologia faziam a ameaça evaporar.	Cada vez, os avanços tecnológicos radicais faziam afastar essas ameaças.
Mas eles eram necessários.	Mas eles eram necessários.
uma Europa para todos	uma Europa para todos
Mas eles eram necessários.	Mas eles eram necessários.
Este é um repúdio claro e implícito de Mubarak, o único governante por 24 anos.	Tem sido um repúdio implícito, mas claro, de Mubarak, apenas chefe de estado por 24 anos.
Cada lado tinha teorias e explicações bem diferentes do que estava acontecendo.	Todo líder tinha teorias e explicações marcadamente diferentes sobre a situação.
O que estamos testemunhando hoje é uma mudança de uma identidade muçulmana para uma identidade islâmica.	Agora estamos testemunhando a mudança da identidade muçulmana para uma identidade islâmica.
Mais do que isso, as divisões são reproduzidas em nível local.	Além da divisão geográfica, as divisões se repetem em nível local.
Uma derrota em Alstom teria profundas conseqüências na Europa-e não apenas para a política de concorrência.	A perda de Alstom teria sérias repercussões na Europa e não apenas para políticas de competição.
Este é um repúdio claro e implícito de Mubarak, o único governante por 24 anos.	Esta é uma répudiação implícita, mas clara, de Mubarak, apenas chefe de estado por 24 anos.
O sucesso do livro é um sinal de "mal -estar".	O sucesso do artigo é um sinal de mal -estar ".
Uma derrota em Alstom teria profundas conseqüências na Europa-e não apenas para a política de concorrência.	Perder a questão de Alstom teria efeitos graves na Europa e não apenas para as políticas na competição.
No entanto, um processo de desinstitucionalização da experiência religiosa também está ocorrendo no Islã.	No entanto, um processo de desinstitucionalização do experimento religioso também ocorre no Islã.
Ahmadinejad está embarcando em uma aventura; Bernanke não é.	Ahmadinejad embarca em uma aventura, não em Bernanke.
Esse é o espírito em que a constituição européia deve ser escrita.	Esse é o espírito em que deve ser elaborado a constituição européia.
Mas do ponto de vista americano, o papel internacional do dólar era uma armadilha.	Mas a opinião do que o papel internacional do dólar era uma armadilha.
No ano passado, ele foi procurado por assassinato.	No ano passado, foi procurado por assassinato.
No ano passado, ele foi procurado por assassinato.	No ano passado, foi procurado por assassinato.
E, talvez o mais importante, Ahmadinejad é uma influência desestabilizadora; Bernanke não é.	E, talvez o mais importante, a influência desestabilizadora, não então.
Ser muçulmano e ser islâmico não é a mesma coisa.	Ser muçulmano e ser Islamiste são duas coisas diferentes.
A linha inferior é que, quando as taxas de juros aumentam, os valores dos ativos cairão.	O mais importante, no entanto, é que, quando a taxa de juros, os valores.
Mais do que isso, as divisões são reproduzidas em nível local.	Além da divisão geográfica, as divisões se reproduzem no nível local.
Isso nos dará o direito de se divorciar dos maridos que nos abandonam?	Os cônjuges da lei de divórcio do Donnerait-Nele que teriam abandonado?
Tocqueville acreditava que não há restrições eficazes a longo prazo sobre essa tendência.	Tocqueville acreditava que, a longo prazo, nada pode realmente se opor a essa tendência.
Mas eles eram necessários.	Mas eles eram necessários.
O futuro do Iraque depende diretamente do destino da produção de petróleo iraquiano.	O futuro do Iraque está ligado à produção de petróleo no país.
Isso deixou a oposição conservadora sem uma resposta eficaz.	Isso deixa a oposição conservadora sem nenhuma resposta efetiva.
O futuro do Iraque depende diretamente do destino da produção de petróleo iraquiano.	O futuro do Iraque está ligado à produção de petróleo do país.
Mas os retornos que nos tornam as bolsas de valores tão atraentes refletem um delicado equilíbrio político.	Mas os retornos que nos tornam mercados de valores mobiliários se atraentes refletem um equilíbrio político frágil.
No entanto, um processo de desinstitucionalização da experiência religiosa também está ocorrendo no Islã.	No entanto, um processo de desinstitucionalização da experiência religiosa também acontece no Islã.
Putin também parece suspeitar de impotência de seu regime.	Putin também parece suspeitar da impotência de seu regime.
Nada disso absolve países ricos de sua responsabilidade de ajudar.	Isso, no entanto, os países ricos de sua obrigação de ajudar.
Hoje, o grande Pax Europa e a prosperidade pan-européia de hoje dependem disso.	Hoje, a grande pax da Europa de hoje, como a prosperidade pan-européia, depende disso.
De fato, a intolerância vai direto ao topo do governo turco.	É inegável que a intolerância atingiu até o topo do governo turco.
Além disso, os principais exportadores de petróleo não estão dispostos a subordinar suas políticas de investimento aos requisitos de mercado.	Além disso, a situação do petróleo não está preparada para enviar suas políticas de investimento às condições do mercado.
Esse erro bruto está levando a Rússia à ruína política.	E esse importante erro está levando a Rússia à sua ruína política.
Os economistas pró-mercado não se opõem a empresas que usam descaradamente o apelo do SNOB para promover seus produtos.	A Economists Pro Market não se opõe às empresas que usam abertamente a atratividade do luxo para promover seus produtos.
O presidente tem menos poderes do que parece, ofuscado particularmente pelo guia supremo Ayatollah Ali Khamenei.	O presidente tem menos poderes do que eles podem parecer especiais para reviver é especial para reviver ofuscou -me o guia supremo para mim o aiatolá Ali Khamenei.
As perguntas são muitas.	Existem muitas perguntas.
Um empresário chinês proeminente que divide seu tempo entre Hong-Kong e Londres foi ainda mais específico.	Um influente chinês de empresário, que compartilhou seu tempo entre Hong Kong e Londres, foi ainda mais preciso.
O principal deles é que o desenvolvimento econômico está em grande parte nas mãos das próprias nações pobres.	Além dessas lições, descobrimos que o desenvolvimento econômico é deixado em grande parte nas mãos das próprias nações pobres.
as pessoas contra Putin	as pessoas contra Putin
Esse é o espírito em que a constituição européia deve ser escrita.	Esse é o espírito em que deve ser desenvolvido a constituição européia.
Alguns resultados são notáveis.	Alguns resultados são notáveis.
Este é um repúdio claro e implícito de Mubarak, o único governante por 24 anos.	Tem sido um repúdio implícito, mas claro, de Mubarak, apenas chefe de estado por 24 anos.
Mas do ponto de vista americano, o papel internacional do dólar era uma armadilha.	Mas o ponto de vista dos EUA, o papel internacional do dólar era uma armadilha.
A versão antiga da resposta européia-o que os psicólogos podem chamar de "inveja do dólar"-só se tornará mais aguda.	a versão anterior da reação européia (o desejo chamado "o desejo do") ".
Os economistas pró-mercado não se opõem a empresas que usam descaradamente o apelo do SNOB para promover seus produtos.	Os economistas pró-mercado não se opõem às empresas que usam abertamente a atração do luxo para promover seus produtos.
Ahmadinejad está embarcando em uma aventura; Bernanke não é.	Ahmadinejad está embarcando em uma aventura, não em Bernanke.
Mais do que isso, as divisões são reproduzidas em nível local.	Além da divisão geográfica, em nível local.
De fato, a intolerância vai direto ao topo do governo turco.	É inegável que a intolerância atingiu os cumes do governo turco.
o mercado de ações políticas	a politização dos mercados dos títulos transferíveis
O futuro do Iraque depende diretamente do destino da produção de petróleo iraquiano.	O futuro do Iraque está ligado à produção de petróleo.
Essa tendência se estende mais profunda que os lenços de cabeça.	Essa tendência vai muito além de lenços simples.
De fato, a intolerância vai direto ao topo do governo turco.	É inegável que a intolerância atingiu até as alturas do governo turco.
De fato, o filósofo francês Marcel Guchet intitulou uma democracia recente contra si mesma.	Também podemos observar que o filósofo francês, Marcel Gauchet, chamou um desses livros recentes de democracia contra si mesmo.
Ser muçulmano e ser islâmico não é a mesma coisa.	Ser muçulmano e islâmico são duas coisas diferentes.
Em outras áreas, a lei da Sharia está sendo introduzida pela força.	Em outras regiões, a Sharia é imposta.
De fato, o filósofo francês Marcel Guchet intitulou uma democracia recente contra si mesma.	Pode -se observar também que o filósofo francês Marcel Guuchet intitulou um desses livros recentes que a democracia contra si mesma.
O futuro do Iraque depende diretamente do destino da produção de petróleo iraquiano.	O futuro do Iraque está ligado à produção de petróleo.
Em outras áreas, a lei da Sharia está sendo introduzida pela força.	Em outras regiões, a Sharia é imposta.
O que estamos testemunhando hoje é uma mudança de uma identidade muçulmana para uma identidade islâmica.	Estamos testemunhando hoje para mudar uma identidade muçulmana para uma identidade islâmica.
Aqueles que sabem pouco sobre a agricultura moderna da fábrica podem se perguntar por que essa legislação seria necessária.	Aqueles que não conhecem os métodos agrícolas intensivos ficarão surpresos, talvez a necessidade dessa legislação.
De fato, o filósofo francês Marcel Guchet intitulou uma democracia recente contra si mesma.	Também podemos observar que o filósofo francês Marcel Guuchet intitulou os livros recentes contra a própria democracia.
Essa tendência se estende mais profunda que os lenços de cabeça.	Essa tendência vai muito além de simples.
Este é um repúdio claro e implícito de Mubarak, o único governante por 24 anos.	É um implícito, mas claramente, o chefe de estado por 24 anos.
Mas eles eram necessários.	Mas eles eram necessários.
Mas os preços das ações dos EUA caíram apenas 5,2 % entre 9 de maio e 24 de maio.	No entanto, os tribunais americanos acusaram uma redução de 5,2 % entre 9 e 24 de maio.
A linha inferior é que, quando as taxas de juros aumentam, os valores dos ativos cairão.	A chave é que, quando as taxas de juros aumentam, os valores da queda ativa.
Uma derrota em Alstom teria profundas conseqüências na Europa-e não apenas para a política de concorrência.	Perder a questão da Alstom teria sérias repercussões na Europa e não apenas pelas políticas de concorrência.
Tocqueville acreditava que não há restrições eficazes a longo prazo sobre essa tendência.	Tocqueville pensou que, a longo prazo, nada pode se opor a essa tendência.
Isso nos dará o direito de se divorciar dos maridos que nos abandonam?	um casal que saiu?
Mas os preços das ações dos EUA caíram apenas 5,2 % entre 9 de maio e 24 de maio.	No entanto, os americanos acusaram isso de 5,2 % entre 9 e 24 de maio.
Ele fez, mas a iniciativa não foi muito longe.	O que fez sem a iniciativa não ir muito longe.