Não apenas Pamplemousse - de acordo com especialistas, mesmo o suco de laranja e a maçã contêm substâncias que inibem os medicamentos.	Aquele Pamplemousse de fevereiro- de acordo com os especialistas, até o suco de laranja e a maçã contém substâncias que inibem os medicamentos.
O fato de a OSCE, durante a avaliação da campanha, destacou as mudanças positivas e não as deficiências, como a proibição de concorrer a um terço dos candidatos à oposição, se referiu a um apaziguamento anterior.	O fato de a OSCE, durante a avaliação da campanha, destacou as mudanças positivas e não as deficiências, como a proibição de concorrer a um terço dos candidatos à oposição, se referiu a um apaziguamento anterior.
Na República Tcheca, sem chance, dizem as operadoras móveis	Na República Tcheca, sem chance, dizem as operadoras móveis
Eu já sabia a palavra graças aos meus mangas.	Eu já sabia graças aos meus mangas.
Antes dos EUA, Nicolas Sarkozy fará um desvio pelo reino.	Antes de partir para os EUA, Nicolas Sarkozy fará um desvio de Bretagne.
E mesmo que pudéssemos provar isso para o homem: como alguém poderia mostrar o mesmo para ratos?	E mesmo que pudéssemos provar isso para o homem: como alguém poderia o programa em ratos?
Mas também existem muitos políticos que resistem à pressão do NDRANGHETA, heróis que são honestos "	Mas também existem muitos políticos que resistem à pressão do NDRANGHETA, heróis que são honestos "
Os analistas do Banco reduziram suas expectativas para o próximo ano, dada a queda no consumo de petróleo devido à desaceleração do crescimento econômico, foram, portanto, obrigados a reduzir 20 ppours, previsões dos preços de petróleo e gás para 2009.	Os analistas do banco reduziram suas expectativas para o próximo ano, dada a queda no consumo de petróleo devido à desaceleração do crescimento econômico, e, portanto, foram obrigados a reduzir as previsões dos preços de petróleo e gás para 2009 em 20 ppão.
futebol - o impacto nas meias -finais	O impacto me miará o Vancouver Whitecaps nas meias-finais.
Tais pensamentos geo-estratégicos, no entanto, revela apenas um dos lados.	Tais pensamentos geo-estratégicos, no entanto, fazem com que um dos lados.
"Seria um erro subestimá -la.	"Seria um erro para a subestimação.
Em 2010, será necessário pagar os juros de todo o ano, que podem dobrar.	Em 2010, pagará os juros de todo o ano, o que também pode dobrar.
Jeremiah Moss, que escreve um blog chamado Jeremiah's Vanishing New York (legendado "O Livro das Disputas: Um olhar amargamente nostálgico em uma cidade no processo de extinção") descreve a história da cidade e o lugar extra, em uma peça publicada em 1952 no New Yorker.	Jeremiah Moss, que liderou um blog chamado Jeremiah 'desaparecendo se Nova York (legendado "O Livro de Disputas: Um olhar amargamente nostálgico em uma cidade na edição da extinção") descrita na história da cidade e do local extra, publicado em 1952 no New Yorker.
Infelizmente, a escolha dos operadores é miserável e é limitada, na maioria dos casos, a tubos de rádio.	A resposta é simples, há uma falta de competição.
Ele acredita que isso levará a uma redução na taxa de acidentes e ao número de mortes nas estradas a República Tcheca.	Ele acredita que isso levará a uma redução na taxa de acidentes e ao número de mortes nas estradas da República Tcheca.
Bastian Reinhard também gostaria que fosse mais relaxado.	Bastian Reinhard também seria mais relaxado "procurado".
"Relatamos extremamente bem, apesar do que as pessoas".	"Nós nos comunicamos extremamente bem, apesar do que as pessoas dizem".
Os benefícios e os líquidos das transações financeiras foram, em comparação com o mesmo período do ano passado, caíram para zero, os lucros da alocação de títulos de dívida e determinados e o término das disposições nas operações de crédito caíram em mais de 70 % a 5 milhões.	Os benefícios e os lucros líquidos provenientes de transações financeiras foram, em comparação com o mesmo período do ano passado, zero, enquanto os lucros da alocação de títulos de dívida e do término das disposições nas operações de crédito caíram em mais de 70 % a 5 milhões.
Mango acaba de apresentar a segunda edição do Botón-Mango Fashion Awards, a fim de fortalecer a imagem internacional do novo talento do caminho.	Mango acaba de apresentar a segunda edição do Botón-Mango Fashion Awards, a fim de fortalecer a imagem internacional dos novos talentos da indústria da moda.
Portanto, procure os jogos calmo e evite os programas ou séries de televisão que são mais ou menos violentas.	Portanto, encontre jogos acalmados e evitam programas ou séries de televisão que contêm violência.
"Acreditamos que, em geral, não é suficiente bloquear o fenômeno dos acidentes e o contraste pode ser feito através de inúmeras ações".	"Acreditamos que, em geral, não é suficiente bloquear o fenômeno dos acidentes e o contraste pode ser feito através de inúmeras ações".
O fato de o Google ser uma base para dados genéticos pode fornecer uma boa matéria-prima para a próxima geração de ficção científica. O famoso romance de Cory Doctorow, escreve com metade de Orwellien Tones, descrevendo o futuro em que um homem só poderia ser abordado através de dados do Google.	O fato de o Google ser um dados genético pode fornecer uma boa matéria-prima para a próxima geração de ficção científica. O romance Cory Doctorow do famoso, escrevendo com Orwelliens de meio tom, descreveu o futuro em que um homem poderia ser abordado tão ultrajante apenas por meio de dados do Google.
No final, leia os mangas, é isso que eu já prefiro há anos.	Acredito que sim, mas no final se juntou e essas atividades têm muito em comum.
Eric Smith fez outro passe e o interceptou.	Eric Smith fez outra coisa acontecendo e foi interceptada.
Ele é obrigado a informar as autoridades se quiser ir para o exterior por mais de três dias.	Mas ele disse que não se sente bem e se recusou a ir a Londres.
Não existem apenas 1.000, mas 1001 maneiras de esquecer o caos e o frenesi da vida cotidiana.	Não são apenas 1.000, mas 1001 maneiras de esquecer o caos e o frenesi da vida cotidiana.
Além disso, o prefeito de Roma deseja enfatizar que "a Comissão não é um corpo burocrático desnecessário ou um todo: é absolutamente livre e não custará a um euro os moradores da cidade romana e servirá para estudar e obter as melhores mentes que expressam a capital.	Além disso, o prefeito de Roma deseja enfatizar que "a Comissão não é um corpo burocrático desnecessário: é absolutamente livre e não custará um euro para os moradores da cidade romana e servirá para estudar e obter as melhores mentes que expressam a capital.
E talvez deixemos de nos chamar mais caros que o resto da Europa.	E talvez continuemos a chamar mais caro do que no resto da Europa.
mas 1001, e não mais ou menos.	mas 1001, ou mais ou menos.
Escrever à esquerda é o Festival of Beer, em Gothic e ao lado da Internet da agência de viagens Marco Conossersiviagnondo.it '".	Abaixo e à esquerda, está escrito 'foi o festival', em gótico, e ao lado de seu endereço da Internet da agência de viagens de Marco: "Conossersiviaggianddo.it '".
Os passageiros que não pegam o ônibus suburbano e não se lembram da data em que a validade de seu cupom expirar, pode visitar mais uma vez as novas máquinas, originalmente usadas para gravar o voucher em seus cartões.	Os passageiros que não tomam o ônibus suburban e não se lembram da data em que expira a validade de seu cupom, podem se unir a novas máquinas, originalmente usadas para gravar o voucher no mapa.
Perguntamos a 1500 pessoas: Quais foram os erros cometidos por Bush durante seu mandato? 89 % responderam: Iraque.	Perguntamos a 1 500 pessoas: Quais foram os erros cometidos por Bush durante seu mandato? 89 % responderam: Iraque.
O preço dos setores de fornecimento de eletricidade, gás, água e vapor excederam 18,7 % no ano anterior.	O preço dos setores de fornecimento de eletricidade, gás, água e vapor aumentou 18,7 % desde o ano passado.
O Congresso concordou que o governo dos Estados Unidos poderia injetar US $ 700 bilhões em bancos	O Congresso cedeu: o governo dos Estados Unidos pode injetar US $ 700 bilhões em bancos
Por quase 18 anos, o espacial "Ulysses" rouba na área.	Por quase 18 anos, o ônibus espacial "Ulisses" está voando no espaço.
Grande admirador da literatura de Galdós, José Luis Garci garante que fez esse filme se parecer com "The Dream of Child" através de Esperanza Aguirre, que estava no comando, três anos atrás, para fazer um filme comemorativo para os duzentos anos de 2 de maio de Madrid, algo que ele sempre aceitou quando a narrativa é a narrativa para os fatos históricos.	Grande admirador da literatura de Galdós, José Luis Garci garante que tenha feito esse filme "A Dream of Child 'através de Esperanza Aguirre, que estava no comando, três anos atrás, para virar um filme comemorativo para os duzentos anos de 2 maio, Madrid, algo que ele sempre aceitou quando a narrativa é a narrativa para os fatos históricos.
Quando os tempos são difíceis e sem motivos para viver, há seres humanos que admiração e não há necessidade de ser Luis Cernuda para amar Paul Newman.	Quando os tempos são difíceis e sem motivos para viver, os seres humanos ficam sem nada além de admiração, e não há necessidade de ser Luis Cernuda para amar Paul Newman.
O comitê disse que, no passado, a participação do MSKYB impedia a concorrência e permitiu que ele influenciasse injustamente a ITV.	O comitê disse que, no passado, a participação do MSKYB impedia a concorrência e permitiu influenciar injustamente a ITV.
A fundação Esély Budapestért Alapítvány, a pedido do agrupamento de Baloldal Fiatal - Ifjú Szocialisták, estabeleceu um projeto de lei da Ordem da Fundação tem Harmadik Együtt Évezredért, para um total de quatro milhões de Huf.	A fundação Esély Budapestért Alapítvány, a pedido do agrupamento de Baloldal Fiatal - Ifjú Szocialisták, fez uma conta da Ordem da Fundação Együtt A Harmadik évezredért, para um total de quatro milhões de HUF.
Eles como a anomalia do gravitação de apoio.	Eles o nomearam como a anomalia do efeito gravitacional.
Acho que a mulher é mais madura, tem mais experiência e está saboreando a vida com menos problemas.	Acho que a mulher é mais madura, tem mais experiência e aprecia a vida com menos problemas.
Com o colapso do banco de investimentos Lehman Brothers há duas semanas, a alocação de apropriações entre os bancos novamente expressou constante significativamente, os bancos que acumularam sua liquidez.	Com o colapso do Banco de Investimentos Lehman Brothers há duas semanas, a alocação de apropriações entre os bancos foi atrasada novamente significativamente, os bancos acumularam sua liquidez.
É isso que achamos que são as mais contribuições do ponto de vista dos clientes.	Eu acredito que na fotografia o retrato é o tipo de mais difícil.
E acrescenta: "É quase impossível para um operador virtual aparece na rede T-Mobile até o final do ano.	E ela acrescenta: "É quase impossível para um operador virtual aparecer na rede T-Mobile até o final do ano.
E levando em consideração os smartphones e comunicadores, você tem no seu bolso um pequeno computador.	E levando em consideração smartphones e comunicadores, você tem no seu bolso um verdadeiro computador pequeno.
A demanda adquirirá terreno em muitos segmentos de mercado de viagens por via aérea.	A demanda adquirirá terreno para muitos segmentos de mercado de viagens por via aérea.
A parte subsequente do veículo foi acusada de cédulas de haxixe e, em seguida, eles fizeram sua transferência para uma delegacia para uma inspeção completa e para pesar drogas.	A parte de trás do veículo estava cheia de cédulas de haxixe. Então eles o transferiram para uma delegacia para uma inspeção completa e para pesar as drogas.
Llamazares perguntou à Federação Andaluziana dos Unidos para assumir suas responsabilidades no caso Silva	Llamazares perguntou à Federação Andaluziana dos Unidos para assumir suas responsabilidades no caso Silva
É verdade, estou ansioso para sair.	É verdade, estou ansioso pelo lançamento deles.
Na maioria das vezes, não tenho idéia do que como exatamente aqui no Japão.	"No entanto, uma vez que tenho a impressão de que este é um trabalho em risco, suponho.
Em Florença, uma cama custa em média, 350 /400 euros, um quarto em torno de 700 euros.	Em Florença, uma cama custa em média, 350 /400 euros, uma câmara em torno de 700 euros.
O comitê atendeu ao pedido do Ministro do Esporte Miroslaw Drzewiecki.	O comitê atendeu ao pedido do Ministro do Esporte Miroslaw Drzewiecki.
E elevar as aspersões a essa mulher que está em constante luta pela justiça e merece nossa admiração, diz tanto sobre a comitiva do primeiro -ministro quanto de Stephen Harper sobre si mesmo.	e lançou aspersões a essa mulher que tem sido uma luta constante pela justiça e merece nossa admiração diz o máximo sobre a vizinhança do primeiro -ministro Stephen Harper sobre si mesmo.
É assim que, em todo o mundo, os operadores virtuais estão emergindo como alternativas de baixo custo - eles oferecem chamadas e mensagens de texto baratas, ao custo de uma oferta limitada de serviços.	É assim que no mundo, os operadores virtuais estão emergindo como operadores a baixo custo - eles propõem chamadas e mensagens de texto baratas, o que geralmente é equilibrado por uma oferta limitada de serviços.
Uma campanha emocional vai drivers	Uma campanha emocional vai atacar motoristas
A natureza universal do celular não deixa de ter problemas.	Nenhum dispositivo atual é tão universal quanto o telefone celular.
"No entanto, uma vez que tenho a impressão de que este é um trabalho em risco, suponho.	"No entanto, uma vez que tenho a impressão de que este é um trabalho arriscado, vou removê -lo.
Quando Favre e Coles tocarem, a defesa estava na parte de trás do bairro do Cardinals, Kurt Warner.	Enquanto Favre e Coles estavam brincando, a defesa venceu o trimestre do cardeal, Kurt Warner.
"Se não fosse assim, o Mini Self Robot não responderia com rapidez suficiente para evitar o obstáculo", explica Toshiyuki Andoh, diretor do Laboratório de Mobilidade e do projeto com carro robotizado.	"Se não conseguirmos, o Mini Robot Self não poderá responder com rapidez suficiente para evitar o obstáculo", explica Toshiyuki Andoh, diretor do laboratório e mobilidade do projeto Robotisée.
O Banco Privado Sal Oppenheim assinou até 23 milhões de novas ações.	O Banco Privado Sal Oppenheim, assinou 23 milhões de novas ações.
O dinheiro do estado e os municípios, aproximadamente 65 milhões de HUF no total, foram em parte nos cofres do movimento baloldal fiatal e, por outro, nos bolsos de algumas pessoas.	O dinheiro do estado e os municípios, aproximadamente 65 milhões de HUF no total, faziam parte dos cofres do movimento Baloldal Fiatal e, por outro lado, nos bolsos de algumas pessoas.
Mas parece ter certeza de que haverá um operador virtual na República Tcheca, ele não estará selitrando.	Mas parece bastante claro que, se houver um operador virtual na República Tcheca, não será uma seleção.
Dois aspectos da estrutura do nosso cérebro dificultam a transposição de nossa experiência subjetiva à dos animais.	Dois aspectos da estrutura do cérebro dificultam a transposição de nossa vida subjetiva à dos animais.
Mas há quem tenta, e Paul Newman é um exemplo.	Mas há alguém que tenta, e Paul Newman é um exemplo.
TRERISE escreveu em uma carta de confissão: "Sinto -me responsável por sua morte".	Treise escreveu em uma carta à confissão: "Sinto -me responsável por sua morte".
A garota ao meu lado era um grande sorriso irônico, descobriu que era uma honra que os correspondentes se sentassem ao lado.	A garota ao meu lado me deu um grande sorriso irônico, ela achou uma honra que a nova garota deveria sentar ao lado dela.
Tudo isso sem tela azul.	Tudo isso sem uma tela azul.
Atrás deles, perto de um barril de cinco litros de cerveja da marca Kaiser, há um homem barbudo bem construído que mostra aproximadamente 200 visitantes do festival de cerveja, o que Deep parece que sua garganta pode produzir.	Por trás deles, quase uma linha de cinco litros de marca de cerveja do Kaiser, há um barbu bem construído que mostra aproximadamente 200 convidados da festa da cerveja, o que parece profundo que seu Gosier pode produzir.
A maioria dos meus desenvolvimentos se refere ao conteúdo dos conscientes da visão, mas também há outro aspecto da consciência que deve ser mais facilmente acessível cientificamente.	A maioria dos meus desenvolvimentos se refere ao conteúdo de consciência, mas também há outro aspecto da consciência que deve ser mais facilmente acessível cientificamente.
Acidentes no local de trabalho, Napolitano: prevenção "crucial"	Acidentes no local de trabalho do Napolitano: "Prevenção crucial"
Gebrselassie baseado, vai além de seu recorde mundial.	Gebrselassie descansou, vence seu recorde mundial.
Devo jogar outra partida para me sentir confortável. "	Devo outra partida para me sentir confortável. "
Renièrent legisladores e apoia a chamada para o projeto do presidente George Bush.	O próprio presidente dos EUA, George Bush, está feliz com o progresso nas negociações.
Para o Sunia, medidas excepcionais através da revisão da tributação são necessárias para baixar os preços.	Para o Sunia, medidas excepcionais através da revisão da tributação, são necessárias para acalmar os preços.
Nunca diga à criança que você pode ouvi -lo à noite para conhecer seu segredo.	sempre estão para a criança que você pode pedir a noite para conhecer o segredo dele.
Nos leilões, os compradores tendem a gastar mais e a superestimar a mercadoria.	Nos leilões, os compradores tendem a gastar mais e a superestimar a mercadoria.
A Commidade Científica da UE apontou que os usuários de dispositivos de música móvel, que estão ouvindo música em volume total (mais de 89 decibéis) por cinco horas por semana, estão atualmente cruzando os limites do nível de ruído permitido no local de trabalho.	A UE científica apontou que os usuários de dispositivos de música móvel, que estão ouvindo música em volume total (mais de 89 decibéis) por cinco horas por semana, estão atualmente em vigor no nível de ruído máximo feito no local de trabalho.
A Itália ", como o imigrante recentemente se tornou um destino para os imigrantes, encontrou resistência.	A Itália "como uma nação de imigrantes recentemente se tornou um destino para os imigrantes" se encontrou com resistência.
Não havia muita atividade no vestiário, o intervalo acabou e a maioria estava sentada em seus lugares.	Não havia muito no vestiário, o intervalo havia terminado e a maioria era obsoleta em seu lugar.
"Depende de nós, é o nosso futuro", acrescentou, tendo feito uma pausa dramática para olhar para o imenso mapa atrás dele.	"Depende de nós, é o nosso futuro", acrescentou, tendo feito uma pausa dramática no imenso cartão atrás dele.
De acordo com o estudo publicado na revista Science, os humanos não querem depender desse tipo de competição, como um leilão no eBay, e é por isso que eles preferem pagar um preço muito alto.	De acordo com o estudo publicado na revista Science, os humanos não querem ser espancados nesse tipo de competição, como um leilão no eBay, e é por isso que eles estão dispostos a pagar um preço muito alto.
O inglês Paula Radcliffe detém o recorde mundial de 2: 15: 25.	O inglês Paula Radcliffe detém o recorde mundial de 2: 15: 25.
E levando em consideração smartphones e comunicadores, você tem no seu bolso um verdadeiro computador pequeno.	E levando em consideração os smartphones e comunicadores, você tem no seu bolso um pequeno computador.
Ele não falhou em descrever as idéias econômicas de McCain como desatualizadas.	Ele não falhou em descrever as idéias econômicas de McCain de desatualizado.
Em suma, esse relacionamento pode ser o impulso decisivo para outras concentrações no setor de Bancos Länder.	Afinal, esse relacionamento pode ser o impulso decisivo para outras concentrações nos bancos Länder.
Ao pé da escada, o embaixador espanhol e outras autoridades estavam presentes.	Ao pé da escada, o embaixador espanhol e outras autoridades estavam presentes.
Isso é algo que poupadores e famílias são agora que são incertos. "	Isso é algo que poupadores e proprietários apreciarão nesses tempos incertos. "
O índice perdeu durante a votação, mas quando se tornou evidente que a proposta não foi adotada, ela estava em queda livre.	O índice já estava caindo durante a votação, mas quando ficou evidente que a proposta não foi adotada, estava em queda livre.
Poderíamos examinar o processo animal de consciência sem levar em consideração seu conteúdo, e foi exatamente isso que aconteceu durante os estudos sobre memória de curto prazo dos primatas, principalmente com o exemplo da visão.	Poderíamos examinar o processo de consciência dos animais sem levar em consideração seu conteúdo, e foi exatamente isso que aconteceu nos estudos sobre a memória de curto prazo dos primatas, principalmente com o exemplo de vista.
Kostitsyn, a primeira estrela da reunião, marcou um gol, Plekanec acumulou mais dois, e Kovalev fez um passe na vitória, o quarto do tricolore em seis partidas preparatórias.	Kostitsyn, a primeira estrela da reunião, marcou um gol, Plekanec acumulou duas ajuda e Kovalev colheu um acontecimento nesse ganho, o quarto do tricolore em seis partidas preparatórias.
E mesmo o mais novo como Alondra e Alexia Kenon, de 11ans, gêmeos do Winter Park, parece ter aprendido adequadamente a descrição Eatonville.	E mesmo o mais novo como Alondra e Alexia Kenon de 11ans, gêmeos do Winter Park, parecem ter aprendido adequadamente a descrição Eatonville.
Na Índia, o principal índice Sensex perdeu 506,43 pontos, ou 3,9 % e fechou em 12.595,75 pontos.	Na Índia, o principal índice Sensex perdeu 506,43 pontos, ou 3,9 % e fechou para 12.595,75 pontos.
Ludwik Sobolewski, presidente dos valores do mercado de ações de Varsóvia, confirmou essa proposta que o polonês fez, apesar disso, antes, os tchecos descartaram a Bolsa de Varsudos do Círculo de novos proprietários do mercado de ações em Praga.	Ludwik Sobolewski, presidente dos valores do mercado de ações de Varsóvia, confirmou essa proposta que o polonês fez, apesar disso, antes, os tchecos descartaram a Bolsa de Varsudos do Círculo de novos proprietários do mercado de ações em Praga.
Outra característica significativa pode estar na natureza linguística do homem: grande parte de sua existência está relacionada ao idioma, isso significa que sua consciência geralmente depende disso.	Outra característica significativa pode estar na natureza linguística do homem: grande parte de sua existência está relacionada à linguagem, o que significa que sua consciência geralmente depende disso.
Além disso, se o lado direito de Naomi me fascina.	"Porque isso me fascina,"
As taxas são um pouco mais baixas (550 euros para uma sala simples) para áreas próximas às outras universidades (Ostiense e Cinecittà).	Valores ligeiramente mais baixos (550 euros para um simples) para áreas próximas às outras universidades (Ostiense e Cinecittà).
No que diz respeito aos jornalistas, estamos indo para 30 %.	No que diz respeito aos jornalistas, esse número é de 30 %.
E barulhento, explica Marco Guarda, não é para o italiano.	E isso não é barulhento para os italianos, explica Marco Guarda.
a entrevista - o sangue se torna certo novamente	a entrevista, du sangue se torna um curso
Noites de sono para os acionistas do Hypo Real Estate	Noites de insônia para os acionistas do Hypo Real Estate
A primeira vez que isso aconteceu que pode surpreendê -lo, mas na realidade não importa.	A primeira vez que isso acontece pode surpreendê -lo, mas na realidade não importa.
O perigo do colapso do sistema financeiro dos EUA também está todos os dias e, posteriormente, o mundo pagará um preço alto.	O perigo do colapso do sistema financeiro dos EUA está aumentando todos os dias e, posteriormente, o mundo pagará um preço alto.
Mais de quatrocentos pessoas fizeram uso do serviço durante a manhã.	Mais de quatrocentas pessoas lucram com o serviço durante a manhã.
Ele também deve informar a polícia, 7 dias antes da data de início agendada.	Ele também deve informar a polícia, 7 dias antes de sua data programada de partida.
isso é verdade.	É verdade.
Ao contrário do que está sendo feito em vários países onde a Barrick Gold funciona, os debates no Canadá são normalmente pela troca de idéias e não por clubes.	Ao contrário do que está sendo feito em vários países onde obras Barrick Gold, os debates no Canadá são normalmente pela troca de idéias e não por clubes.
Debate: Bilíngue deixado no idioma inglês	Debate bilíngue: imersão no idioma inglês
As tarifas e hotéis estão caindo	As tarifas de passagens de avião e hotéis estão caindo
Além disso, à medida que surgiu durante a investigação, eles também adicionaram IVA a esses documentos, enquanto os benefícios nas atividades da viagem, que estão fora da União Europeia, são pagos sem IVA.	Além disso, à medida que surgiu durante a investigação, eles também abordam o IVA por esses documentos, enquanto os benefícios das atividades de viagem, que estão fora da União Europeia, são pagos sem IVA.
O próprio presidente dos EUA, George Bush, está feliz com o progresso nas negociações.	Bush ficou feliz com o progresso nas negociações
. Glitter voltou ao Reino Unido no mês passado, tendo cumprido 27 meses em uma prisão vietnamita por ter abusado de duas meninas de 10 e 11 anos, respectivamente.	. Glitter voltou ao Reino Unido no mês passado, tendo cumprido 27 meses em uma prisão vietnamita por abusar de duas meninas, respectivamente, de 10 e 11 anos.
A lei os está ignorando; É proibido caminhar em um carro de longa distância.	A lei os está ignorando; A caminhada em longa distância é proibida.
Devemos estar constantemente vigilantes ", continuou Dre Décary antes de enfatizar que, além da segurança do suprimento, o Héma-Quebec também deve fornecer um suprimento adequado.	Devemos estar constantemente vigilantes ", continuando o décary antes do estresse de que a segurança do suprimento, Héma-Quebec também deve fornecer um suprimento adequado.
Eu sempre respondi:	Eu sempre respondi:
Mas há alguém que tenta, e Paul Newman é um exemplo.	Mas há quem tenta, e Paul Newman é um exemplo.
Dançarina, atriz e pintor, você é uma mulher muito versátil: não é?	Dançarino, atriz e desnatrice, você é uma mulher muito versátil: não é?
A imagem fornecida pelo diretor, Giuseppe Tornatore, ilustra o que está acontecendo nas principais cidades italiano, mas também nas cidades da província,	A imagem fornecida pelo diretor, Giuseppe Tornatore, ilustra o que está acontecendo nas principais cidades italianas, mas também nas cidades da província,
Isso não é necessariamente ruim, mas se eles o moverem, seria melhor se eles lhe dessem tudo (incluindo os chips eletrônicos para a corrida)	Isso não está errado, mas se você se mover, seria melhor se eles lhe der algum (incluindo a loja de chips eletrônicos).
Dito isto, a operação de uma espécie de operadores de pseudo -virtual em várias redes móveis na República Tcheca permanece despercebida.	Dito isto, a operação de uma espécie de operadores de pseudo -virtual, várias redes móveis na República Tcheca, permanece despercebida.
O escritório é sinônimo de tensão e o computador com dor nas costas.	O escritório é sinônimo de tensão e o computador da dor nas costas.
Sarkozy na reunião de pescadores com raiva	Sarkozy na reunião de pescadores irritados
"Tudo depende se o treinador tem em sua aprovação, permissão para propor os locais de pé.	"Tudo depende do fato de que o treinador tem em sua permissão de aprovação para propor lugares em pé.
Obama e McCain são tão capazes quanto os outros, para levar o país a sair da crise econômica.	Obama e McCain são, como mais capazes que o outro, para levar o país a sair da crise econômica.
Linebacker, David Bowens soltou a bola por causa da Warner.	O linebacker, David Bowens deixou escapar da bola por causa da Warner.
O psicólogo Miguel Farias, que participou da experiência, acredita que podemos alcançar os mesmos efeitos com qualquer outra imagem forte, ateus, fornecida para encontrar a foto apropriada.	O psicólogo Miguel Farias, que participou do experimento, acredita que podemos alcançar os mesmos efeitos com qualquer outra imagem forte; Para ateus, teria que encontrar a foto apropriada.
No entanto, os lucros dessas vendas foram pagos à sua fundação para crianças com infância difíceis.	No entanto, os lucros dessas vendas foram pagos à sua fundação pela infância em dificuldade.
Essas melhorias reduziram significativamente o risco de contrair o HIV por uma transfusão de sangue.	Essas melhorias foram reduzidas significativamente o risco de contrair o HIV por uma transfusão de sangue.
O ministro das Relações Exteriores italiano Franco Frattini confirmou o comunicado após os votos do canal de televisão italiano Sky TG 24: "Nossos cidadãos e os outros reféns foram divulgados.	O ministro das Relações Exteriores italiano Franco Frattini confirmou o comunicado após o boletim de notícias no canal de televisão italiano Sky TG 24: "Nossos cidadãos e os outros reféns foram divulgados.
O Marcel difere dos outros por seu excelente algodão, por sua aparência unissex, com seu logotipo distinto e pela bandeira belga (quase pouco reconhecível) que as camisas mais conhecidas têm no pescoço.	O Marcel difere do outro por seu algodão excelente, pelo polegar Unisexe, com seu logotipo distinto e pela bandeira belga (quase pouco reconhecível) que as camisas dos corpos têm as mais conhecidas no pescoço.
A soma, no entanto, não deve ser paga de uma só vez, mas em parcelas.	A soma, no entanto, não deve ser paga de uma só vez, mas gradualmente.
Reafirmando que ele conseguiria cortar impostos para 95 % dos americanos, apesar da imprevisibilidade de Wall Street, o senador de Illinois também apontou que a conquista de uma possível independência energética do país pela promoção da energia renovável foi sua primeira prioridade, juntamente com o estabelecimento de um sistema de seguro de saúde.	Reafirmando que conseguiria cortar impostos para 95 % dos americanos, apesar da imprevisibilidade de Wall Street, o senador de Illinois também apontou que a conquista de uma possível independência energética do país pela promoção da energia renovável foi sua primeira prioridade, com o estabelecimento de um sistema de seguro de saúde.
Eles não foram assim de acordo com a oposição.	Eles não estão de acordo com a oposição.
E ele acrescenta que é essencial torná -lo mais eficiente, a administração pública.	E ele acrescenta que é essencial tornar a administração pública mais eficiente.
Chegando ao cinema, você espera que os vários filmes que você tenha gravado no ano passado sejam lançados.	O cinema, você espera os filmes individuais que você fez no ano passado.
De acordo com a acusação, grande parte dos projetos de lei era falsa.	De acordo com os resultados, os católicos dos crentes conseguiram excluir uma grande parte do sofrimento.
Em segundo plano, é a sociedade filha que DePfa tem as perdas.	Em segundo plano, está a sociedade dependente depfa, que leva as perdas.
de Bolonha, eles surgiram em Verona.	Eles vieram para Verona de Bolonha.
Para essa tragédia e ressentimento do público, o governo do Canadá estabeleceu em fevereiro de 1994 uma investigação pública, presidida pelo juiz gigante Krever, investigação para esclarecer as circunstâncias que levaram a uma tragédia e fazer recomendações para um desastre novamente.	Após essa tragédia e ressentimento do público, o governo do Canadá estabeleceu em fevereiro de 1994 uma investigação pública, presidida pelo juiz Horace Krever, para esclarecer as circunstâncias que levaram a uma tragédia e fazer recomendações para que esse desastre nunca ocorra novamente.
A média industrial da Dow Jones (DJIA) caiu de 777,68 pontos para 1,365,45 pontos.	A média industrial da Dow Jones (DJIA) caiu de 777,68 pontos para 1,365,45 pontos.
Alguém poderia andar em paredes como o Homem -Aranha? Talvez sim, mas os pesquisadores estão pensando em um uso muito menos atraente, como a conexão entre dispositivos eletrônicos, dado que os nano -tubos de motoristas de carbono são condutores de calor e eletricidade.	pode ser andar nas paredes como Homem -Aranha? Talvez sim, mas os pesquisadores pensam em um uso muito menos atraente como a conexão entre os dispositivos eletrônicos, dado que os nano -tubos dos motoristas de carbono são calor e eletricidade.
Foi a maior perda de pontos no espaço de um dia de história.	Foi a maior perda de pontos no espaço de um dia na história.
Sylvana e os segredos da caixa de Bento	Sylvana e os segredos da Pandora para Bento
Lembre -se, para constar, UNICEF, Anistia e a Associação Internacional de Advogados, o advogado canadense o repatriamento de Omar Khadr, para que tenha um julgamento justo no Canadá.	Lembre -se, para constar, que o UNICEF, a anistia internacional e a Associação Canadense do Bar pedem o retorno de Omar Khadr para que ele possa se beneficiar de um julgamento justo no Canadá.
Enquanto o juiz Krever atrasou ao enviar seu relatório, algumas províncias estabeleceram um comitê com o objetivo de planejar um novo sistema de gerenciamento de sangue no Canadá.	Enquanto o juiz Krever Tardait envia seu relatório, algumas províncias criaram um comitê com o objetivo de planejar um novo sistema de gerenciamento de sangue no Canadá.
Tudo depende disso ", diz ele.	Tudo está com isso ", diz ele.
A AIG está disposta a estudar a venda da maioria de suas atividades além de sua garantia de vida para a aposentadoria internacional e sua atividade nos EUA, o jornal diz que citou fontes próximas ao assunto.	A AIG está disposta a estudar a venda da maioria de suas atividades além do seguro de vida para o mercado internacional e de seus planos de aposentadoria nos EUA, diz o jornal e cita fontes próximas ao assunto.
Escolha o melhor	Escolha o melhor
Os telefones celulares capazes de tocar música por dez a doze horas são raros. Na maioria dos casos, esse número é muito menor.	são raros o celular que pode ler música por dez a doze horas, na maioria dos casos, esse número é muito menor.
Se um rato ou uma barata foge de perigo, isso significa que também sente medo?	Uma barata foge diante do perigo, mas sente medo?
A tendência sublinhada pelo papa e pelo presidente da República, Giorgio Napolitano em sua reunião com Benedict XVI on Quirinal, perguntou o que o estado e a igreja trabalham juntos para derrotar o racismo. "	Uma tendência sublinhada pelo papa e pelo presidente da República: "Giorgio Napolitano em sua reunião com Benedict XVI em Quirinal, pediu que o estado e a igreja trabalhassem juntos para derrotar o racismo".
Tem a pergunta: o que há em cinco anos? Schmidt disse que gostaria que o Google possa responder a perguntas como "O que posso fazer amanhã?" Ou "Qual é o trabalho que eu seria melhor? '. No entanto, o software não pode responder a esse tipo de problema, simples à primeira vista, no dia em que eles sabem o suficiente sobre os usuários.	Para a pergunta: o que teremos em cinco anos? Schmidt disse que gostaria que o Google pudesse responder a perguntas como: "O que posso fazer amanhã?" Ou "Qual é o trabalho que melhor me combina?". No entanto, o software não pode responder apenas a esses tipos de perguntas, simples à primeira vista, no dia em que sabe o suficiente sobre os usuários.
A deflação resultou nos setores da transformação do petróleo (1,4 %), na fabricação de máquinas e equipamentos elétricos (0,9 %) e um aumento mínimo no setor de processamento da madeira (0,1 %).	A deflação resultou nos setores da transformação da gasolina (1,4 %), na fabricação de máquinas e equipamentos elétricos (0,9 %) e um aumento mínimo no setor de processamento da madeira (0,1 %).
A resposta é simples, há uma falta de competição.	A resposta é simples, há uma falta de competição, que gostaria de participar da luta.
Para a atenção das instituições, as forças sociais e os meios de informação sobre esse dramático, o famoso Anmil hoje, em todas as províncias italianas, o dia nacional 58ème das vítimas de acidentes no trabalho, institucionalizou o segundo domingo de outubro.	Para ganhar a atenção das instituições, as forças sociais e os meios de informação sobre esse aspecto dramático, o Anmil está comemorando hoje, em todas as províncias italianas, o 58º Dia Nacional das Vítimas de Acidentes em Trabalho, institucionalizou o segundo domingo de outubro.
Além disso, eles são forçados a admitir que o cartão SIM em seus telefones não está registrado em seu nome, para que não possam possuí -los completamente, da maneira de clientes comuns das operadoras móveis.	Além disso, eles são forçados a admitir que o cartão SIM em seus telefones não é registrado em seu nome, para que não possam tê -los completamente, da maneira das operadoras móveis dos clientes comuns.
Kovalev deu a vitória com o único objetivo do tiroteio.	Kovalev entregou a vitória com o único gol
CSU: Obrigado por um período de transição	CSU: um período de carência de transição
Alguns esperavam que os EUA e a Grã -Bretanha obtivessem um certo tipo de autonomia para o Sudeten.	Alguns esperavam que os EUA e a Grã -Bretanha chegassem ao Sudeten um certo tipo de autonomia.
O sistema bancário alemão é relativamente estável, insistiu que o ministro das Finanças Federal, apenas algumas semanas atrás.	O sistema bancário alemão é relativamente estável, insistiu que o ministro das Finanças Federal há apenas algumas semanas.
Quando ninguém está assistindo, pode funcionar	Quando ninguém está assistindo, pode andar
As táticas, nessas lutas desiguais, são frequentemente arruinar os réus, a fim de impor uma solução amigável que engasga a oposição, além de assustar qualquer um que ousa olhar novamente para a questão.	As táticas, nessas lutas desiguais, estão frequentemente arruinando os réus para impor uma solução amigável que Bâillonnera a oposição, além de assustar qualquer pessoa que se atrenda a olhar novamente para a questão.
Marek: uma ajuda psicológica	Marek: uma ajuda psicológica
dos nova -iorquinos, todos se tornaram muito familiares ao mundo das finanças nas últimas semanas.	Os nova -iorquinos em geral tornaram -se muito familiarizados com o mundo das finanças nas últimas semanas.
mas não aproveitar os contribuintes.	Mas não é que aproveite os contribuintes.
A instalação em todas as instituições da Presidência do Conselho está agora completa com o Palais Chigi.	A instalação em todas as instituições da Presidência do Conselho está completa com o Palais Chigi.
Rapidamente, tudo fica calmo nos passageiros do ônibus dormem.	Rapidamente, tudo fica calmo no ônibus enquanto os passageiros dormem.
Mas tenha cuidado.	Mas tenha cuidado.
No quadro do plano de resgate, os recursos devem ser mobilizados para a compra de documentos de hipoteca estragados.	No quadro do plano de resgate, os recursos devem ser mobilizados para comprar o que chamamos de documentos de hipoteca estragados.
Os preços de venda doméstica aumentaram em menor grau, 0,1 %, em comparação com o mês anterior.	Os preços domésticos não vendidos aumentaram em menor grau, 0,1 %, em comparação com o mês anterior.
Foi a maior perda de pontos no espaço de um dia na história.	Ao mesmo tempo, na Europa, tivemos mais provas da natureza global da crise.
Já lideramos as negociações sobre essa possibilidade várias vezes com todas as operadoras móveis tchecas.	O problema é que o estado comercial de todas as operadoras móveis tcheco proíbe uma revenda tão.
A segunda vez começou depois que os Jets e o Arizona Cardinals têm salemente tocados sob nuvens obscuras.	O segundo tempo começou depois que os Jets e o Arizona Cardinals tocavam sujamente sob as nuvens escuras.
a estratégia de açúcar e o chicote contra os motoristas	a estratégia de açúcar e duro contra motoristas
Alguns acreditam que o lugar extra leva o nome desde 1802, quando o legado da grande empresa dos muitos filhos de Philip Minsthorne foi dividido, deixando de lado o pequeno, que permaneceu abandonado.	Alguns acreditam que o lugar extra leva o nome desde 1802, quando o legado da grande empresa dos muitos filhos de Philip Minshorne foi dividido, deixando de lado esse pequeno pedaço de terra, que permaneceu abandonado desde então.
Caso contrário, arriscarmos que outros países sofram os efeitos.	Caso contrário, arriscarmos que outros países estejam sofrendo os efeitos.
México Peep-toes sem	no México sem peep-toes
O suspeito não estava disposto a liquidar sua dívida e é por esse motivo que ele atraiu um credor, na quarta -feira passada, em um local de Ózd onde foi morto, e a garota desse homem, com 9 anos de idade.	O suspeito não estava disposto a liquidar sua dívida e é por esse motivo que ele desenhou seu credor, na quarta -feira passada, para um local de Ózd, onde o matou e sua filha de 9 anos.
Com um removido, apenas 2,5 centímetros quadrados, os pesquisadores conseguiram manter um corpo de 100 kg em uma parede vertical.	Com um adesivo que mal mediu 2,5 centímetros quadrados, os pesquisadores conseguiram enfiar um corpo de 100 kg em uma parede vertical.
Os investidores temiam que o plano de resgate de US $ 700 bilhões do governo dos Estados Unidos não seja suficiente para reiniciar os mercados financeiros.	Os investidores temiam que o plano de resgate alto de US $ 700 bilhões do governo dos Estados Unidos não seja suficiente para reiniciar os mercados financeiros.
O hino foi novamente registrado pela orquestra do teatro nacional sob a direção de Jirˇí Beˇlohlávek.	O hino foi novamente registrado pela orquestra do teatro nacional sob a direção de Jirˇí Beˇlohlávek.
Eu tinha arroz com ervas aromáticas, salsichas pequenas, uma salada de pepino e algas, frutas e uma espécie de carne coberta por tofu.	Eu tinha arroz as ervas aromáticas, salsichas pequenas, uma salada de pepino e algas, frutas e uma espécie de carne cercada por tofu.
Além disso, o projeto também menciona refeições e nosso restaurante está fechado por um longo tempo. "	Além disso, o projeto também menciona refeições e nosso restaurante está fechado há muito tempo. "
O resto, "com a mudança climática, precisamos repensar nossa visão do norte", disse ele, referindo-se à passagem do noroeste, que será aberta ao longo do ano por causa do derretimento do gelo.	O resto, "com a mudança climática, precisamos repensar nossa visão do norte", disse ele, referindo-se à passagem do noroeste, que será aberta o ano todo por causa do derretimento do gelo.
O movimento da água nas marés corre as turbinas do Pales, criando um movimento rotacional que sustenta um gerador.	O movimento da água nas marés gira as lâminas nas turbinas, criando um movimento rotacional que alimenta um gerador.
Mas, dada a atitude dos operadores móveis, a indiferença dos reguladores tcheco é desconcertante.	Pelo contrário, as operadoras móveis gostam de reclamar que o mercado tcheco é extremamente competitivo.
Aqueles que ouvem música em tais condições por períodos prolongados correm uma perda auditiva permanente após cinco anos.	Aqueles que estão ouvindo música em tais condições por períodos prolongados, correm uma perda auditiva permanente de capacidade após cinco anos.
Eles têm muito charme.	Eles têm muitos charme.
Durante uma manifestação de campanha em Detroit, no domingo, Obama expressou sua esperança de que o Congresso vote em breve no pacote de 700 bilhões de resgate.	Durante uma manifestação de campanha em Detroit, no domingo, Obama expressou sua esperança de que o Congresso vote em breve no pacote de 700 bilhões de resgates.
Durante uma 'operação de escotismo', uma das escolhas de Lados 'foi um bistrô.	Em um "circuito", uma pesquisa de escolha de Lados era um bistrô.
Contra vários filmes de Legends, que o trabalho suficientemente cedo, Newman permanecerá muito tempo na sela, enquanto denunciava Hollywood, sua lona tem boa e suas concessões.	Ao contrário de várias lendas do cinema, o que deixou o emprego cedo o suficiente, Newman permaneceu muito tempo na sela, enquanto denunciava Hollywood, seu ouro, seu glamour e suas concessões.
Kamathis é o terceiro em 2: 07: 48.	Kamathis ficou em terceiro em 2: 07: 48.
no recrutamento duzentos.	Tem duzentos deles recrutados.
No MDAX, as ações de Arcandor caíram após o anúncio de um aumento na capital.	Na década de 1950, a disputa sobre a mistura de raças levou o ódio aos portões da comunidade.
Eu li no meu mangas.	Eu já sabia graças aos meus mangas.
Os sexos impuseram a proibição de Glitter seis meses depois que ele falou com as autoridades que têm controle, sua intenção de ir à Espanha da França.	Os magistrados impuseram uma proibição de seis meses a brilho depois que ele falou com as autoridades que o controlaram, de sua intenção de ir à Espanha via França.
de Kristoffer Klein. ampliar. Harding Landing para o jogador internacional Marko Marin.	De Kristoffer Klein. ampliar. Harding Landing para o jogador internacional Marko Marin.
Deve desencorajar os motoristas de dirigir rápido e dirigir.	Deve desencorajar os motoristas de dirigir rapidamente e de dirigir embriagado.
No primeiro semestre de 2008, a reserva de liquidez do banco havia sido reduzida para 95 % dos 2,37 milhões de euros, a taxa de capital também diminuiu ligeiramente para 1,45, de 1,6 %.	No primeiro semestre de 2008, a reserva de liquidez do banco havia sido reduzida para 95 % para 2,37 milhões, a taxa de capital também diminuiu ligeiramente para 1,45 de 1,6 %.
Vargas Llosa, que ganhou o prêmio de apoio popular no Hay Festival, conversou com um auditório lotado em Juan Bravo.	Vargas Llosa, que ganhou o preço do festival de feno para a maioria dos participantes, foi o auditório embalado no local Juan Bravo.
Aqui em Nova York, todos falam finanças fluentes.	Aqui em Nova York, todos falam finanças fluentes.
"Os torneios portas- dizem a Brunetta- é um instrumento para o trabalho melhor, com mais produtividade, participação cada vez mais", diz o ministro.	"As portas giratórias - de acordo com Brunetta- são um instrumento para trabalhar melhor, com mais produtividade, participação e serviços", diz o ministro.
Em Masi, "a escolha de portas rotativas é importante para um ponto de vista simbólico.	De acordo com Masi, "a escolha das portas rotativas é importante mesmo do ponto de vista simbólico".
Eles dizem muito sobre isso, eu sei, muitas coisas não são verdadeiras.	Mas não sei como provar isso.
E ainda mais surpreendente é que, se tivesse cometido esse gesto, sua história certamente nunca terminaria no tribunal.	E ainda mais surpreendente é que, se ela não tivesse cometido esse ato, sua história certamente nunca teria acabado no tribunal.
O que importa é se o treinador está sob sua planilha técnica equipada com lugares de pé ou não.	"Tudo depende se o treinador tem em sua aprovação, permissão para propor os locais de pé.
Parece estar claro que é melhor comprar um telefone.	Para mim, ficou claro que eu tinha que viajar por dia.
O "Plano do Norte" é a quarta parte de uma "visão" que o primeiro -ministro afirma ter para Quebec, o de uma "nova" área econômica, que inclui um acordo sobre a força de trabalho com a França, um acordo entre o Canadá e a Europa e os acordos com Ontário.	O 'Plan North "é a quarta parte de uma" visão "que o primeiro -ministro afirma ter para o Quebec, o de uma" nova "área econômica, que inclui um acordo sobre a força de trabalho com a França, um acordo entre o Canadá e a Europa e os acordos com o Ontário.
A soma, no entanto, não deve ser paga de uma só vez, mas em parcelas.	Em 2010, será necessário pagar os juros de todo o ano, que podem dobrar.
Ela era dançarina de estilo livre e especialista em danças orientais.	Era uma jovem dança livre e especialista em danças orientais.
Novas investigações sobre o caso de nós, promotores.	Novo investigar o caso dos promotores dos EUA.
De fato, para publicar a versão final da lei e enviá -la à votação, os congressistas devem concluir vários detalhes do contrato.	De fato, para publicar a versão final da lei e enviá -la à votação, os congressistas devem concordar com vários detalhes do contrato.
No que diz respeito ao candidato, não me preocupo.	No que diz respeito ao candidato, não me preocupo.
A partir daqui, a estação rodoviária perto da estação Puorta Nueva, quatro ônibus tomam esta noite o começo às 23h45. , Destinazione Mônaco, Festa della Birra, chegou às 6h30.	Da estação de ônibus perto da estação de Puorta Nueva, quatro ônibus começam esta noite às 23h45. e deve chegar às 6h30: 'Destinazione Monaco, Festa della Birra', '
O Work Antistress é intitulado '1001 maneiras de relaxar e estará entre os livreiros diretamente do editor Pearson Alhambra e DA.	O Livro da Antistress é intitulado '1001 maneiras de relaxar' ​​e chegará aos livreiros diretamente do editor Pearson Alhambra e DK.
A Bolsa de Valores de Nova York acusou uma queda recorde na segunda -feira após a rejeição da Câmara dos Deputados do Plano Paulson de resgatar bancos: o Dow Jones perdeu 6,98 %, uma perda já vista se aproximando dos 800 pontos e o Nasdaq 9,14 %.	A Bolsa de Valores de Nova York sofreu uma queda recorde na segunda -feira após a rejeição da Câmara dos Deputados do Plano de Paulson para resgatar bancos: o Dow Jones perdeu 6,98 %, uma perda nunca antes viu os 800 pontos e o Nasdaq 9,14 %.
Isso será crucial para decidir sobre o compartilhamento de perdas no setor financeiro e no governo ", disse Marek, nesta semana, o servidor ihned.cz.	Isso será crucial para decidir sobre o compartilhamento de perdas entre o setor financeiro e o governo ", disse Marek para o servidor Ihned.cz. nesta semana.
Mas, na maioria dos casos, você será limitado pela ausência de saída padrão para fones de ouvido.	Mas, na maioria dos casos, você será limitado pela ausência de saída para fones de ouvido comuns.
mostraria aos agentes de segurança que nos comportamos bem!	Mostre os guardas de segurança que somos bem comportados!
O trabalho acabou de começar, e ainda há muito o que fazer nos dois países.	"Estamos prestes a concordar com um plano que funcionará e será igualmente eficaz no mercado.
Acreditávamos que fora desse impasse, já que os democratas aceitaram que alguns ativos "tóxicos" de empresas em dificuldade deveriam ser segurados pelo governo, em vez de comprar.	Acredita -se que esteja fora desse impasse, já que os democratas aceitaram que alguns ativos "tóxicos" de empresas em dificuldade são segurados pelo governo, em vez de comprar.
"A maioria das pessoas, que está nessa área, pensa: 'Oh, esta cidade não tem nada comparado a outro" Alondra Kenon disse após a missa no domingo.	"A maioria das pessoas, que passa por essa área, pensa: 'Oh, esta cidade não tem nada comparado a outras", disse Alondra Kenon após a missa no domingo.
Ele: "Algumas pessoas não gostaram".	Ela acrescentou: "Algumas pessoas não apreciaram".
A noite envolveria custos desnecessários, explica Marco.	Ficar a noite envolveria custos desnecessários, explica Marco.
Eu acredito que ratos e outros mamíferos, talvez até baratas (quem sabe?) têm sensações.	Eu acredito que ratos e outros mamíferos, talvez até os cafardos (quem sabe?) das sensações.
Uma resposta formulada como essa não é surpreendente, proveniente do representante dos operadores.	Uma declaração surpreenderia e não faria por parte dos representantes dos operadores.
Dessas raízes européias, aumentará um dos rostos gloriosos do sonho americano.	Destas raízes européias, gerará rostos gloriosos do sonho americano.
O Hamburgo SV celebrará seus 121 anos na segunda -feira.	O Hamburgo Sv of Will na segunda -feira seus 121 anos.
É difícil dizer, se esse conceito provavelmente funcionará em casa.	Para mim, ficou claro que eu tinha que viajar por dia.
Além disso, é também para os pecados das formas, pois os tipos de projetos de lei inadequados e falsos, que os projetos de lei emitiram a ordem de Együtt tem Harmadik Évezredért Alapítvány, 21. Századi Kulturális Egyesület e Biztos Bridge se mostraram falsos.	Além disso, é também por causa de erros no formato, como fontes erradas nas contas e selos falsos, que as contas emitidas por ordem de Együtt a Harmadik évezredért alapítány, de 21 Századi Kulturális Egyesület e Biztostos foram proferidas a ser falsas.
Outros operadores também se referem à natureza específica do mercado tcheco.	Pelo contrário, as operadoras móveis gostam de reclamar que o mercado tcheco é extremamente competitivo.
Outro aplicativo pode ser sua incorporação no sistema de navegação por satélite GPS, para que ele possa guiar o driver para o seu destino, evitando que os obstáculos estão a caminho.	Outro aplicativo pode ser sua incorporação no sistema de navegação por satélite GPS, para que possa guiar o driver ao seu destino, evitando obstáculos no caminho.
E como suas sensações provavelmente diferem de todos nós (como a consciência humana é baseada em circuitos especiais e no idioma), prefiro explorar a atitude emocional que as sensações emocionam ratos.	E como suas sensações provavelmente diferem completamente de todos nós (como os seres humanos nossa consciência é baseada em circuitos especiais e no idioma), prefiro explorar o comportamento emocional e não os ratos de sensações emocionais.
que aparecerá nos pontos?	O que aparecerá no centro das atenções?
O preço da produção de papel, as atividades da edição impressa e não mudou.	Na década de 1950, a disputa sobre a mistura de raças levou o ódio aos portões da comunidade.
Outros operadores também se refeririam à natureza do mercado tcheco.	Outros operadores também se referem à natureza específica do mercado tcheco.
É isso que achamos que são as mais contribuições do ponto de vista dos clientes.	especialmente porque está relativamente saturado do ponto de vista da prestação de serviços. "
Ainda não há cerveja, ainda não.	Não há cerveja, não mais.
Comparado ao seu vizinho mais colorido, Bowery, lugar extra deixou uma pequena pegada histórica.	Comparado ao seu vizinho mais colorido, Bowery, o Extra Place deixou uma pequena pegada histórica.
Localmente, o executivo do grupo é de 65 %.	Localmente, o grupo executivo está em 65 %.
A interpretação da posição de mercado dominante é um dos muitos pontos de discórdia.	A interpretação da posição de mercado dominante é um dos muitos pontos de discórdia.
Os sintomas da hepatite A aparecem duas a três semanas após o consumo de alimentos contaminados, em geral, acompanhados por um mau estado geral, de fraqueza, dor de estômago e náusea.	Os sintomas da hepatite A aparecem duas a três semanas após o consumo de alimentos contaminados, em geral, acompanhados pela má saúde geral, fraqueza, dor de estômago e náusea.
Em uma cidade em parte, Orgulho e a situação da vida negra	Em uma cidade em parte, Orgulho e a situação da vida negra
Curiosamente, essa abordagem também destaca o peso do córtex pré -frontal na conquista da vista.	Curiosamente, essa abordagem também destaca a importância do córtex pré -frontal no fenômeno da visão.
Mas o que isso significa para as emoções?	Mas isso significa e para as emoções?
Especialistas temem que a teoria geral da relatividade não seja totalmente correta.	Especialistas temem que a teoria geral da relatividade não seja totalmente correta.
Dois corredores de elite quenianos, James Kwambai e Charles Kamathi, continuaram a desafiar Gebrselassie depois que a cabeça da fila desapareceu.	Dois corredores de elite quenianos, James Kwambai e Charles Kamathi, continuaram a desafiar Gebrselassie depois que a cabeça da fila desapareceu.
As pessoas estão cada vez menos atenção ao sistema operacional, mas cada vez mais ao navegador da Internet.	As pessoas prestam cada vez menos atenção ao sistema operacional, mas cada vez mais ao seu navegador da Internet.
A garota estava no momento, infelizmente, sentada ao lado do motorista, no assento, o mais perigoso do veículo, embora tenha à sua disposição outros dois assentos.	A menina estava no momento, infelizmente, sentada ao lado do motorista, no assento mais perigoso do veículo, embora tenha a opção de ficar sentado em qualquer um dos dois outros assentos.
Esta frase foi falada pela atriz Sally Field, que trabalhou com ele na 'ausência de malícia ”, e ilustra o desespero do cinema americano e da América em geral, diante da idéia impressionante de que Newman não está mais no mundo.	Esta frase é a atriz Sally Field, que trabalhou com ele na "ausência de malícia", e ilustra o desespero do cinema americano e da América, diante da idéia que Newman não está mais no mundo.
Após a entrada do CBGB, um monumento punk rock fechou em 2006, foi aberto a um lugar extra; A rua é certamente mais famosa graças à foto na cobertura do álbum de Ramones Come to Russia '"	A entrada tardia do CBGB, um monumento punk rock fechado em 2006, reabriu o lugar extra; A rua é certamente mais famosa graças à foto na cobertura do álbum de Ramones "Rocket to Russia"
O projeto da rodovia aconteceu exatamente quando a garota, a mais famosa de Eatonville, recuperou seu apelo.	O projeto da rodovia aconteceu exatamente quando a garota mais famosa de Eatonville recuperou seu apelo.
Óleo de queda líquido após as preocupações do mundo da nova economia	queda líquida de petróleo após novas preocupações para o mundo da economia
Newman, em vez de sentar em seu mito, estava comprometido com o fim.	Newman, em vez de sentar -se em um mito, se comprometeu com o fim.
, o governo liberal, ao chegar ao poder em 2003, se recusou a implementá -lo.	Segundo ela, o governo liberal, ao chegar ao poder em 2003, se recusou a implementá -lo.
Mas é dito, mantenha os olhos abertos: e não é sem razão.	Mas diz -se, mantenha os olhos abertos, não é sem razão.
Na verdade, não era um retrato que todos apreciaram.	Foi um golpe para todos.
Com algumas exceções, a rua sempre tem o mesmo visual.	Tem poucas exceções, a rua sempre tem o mesmo ritmo.
Eu fiz todas as coisas que eu queria desde que era pequeno e isso me deu muita felicidade.	Eu fiz todas as coisas que eu queria fazer por Tiny e isso me deu muita felicidade.
Treise escreveu em uma carta à confissão: "Sinto -me responsável por sua morte".	TRERISE escreveu em uma carta de confissão: "Sinto -me responsável por sua morte".
O jogador de Gladbach entrou no final do jogo e seu chute nascente atingiu a estrutura do gol.	O jogador Rentra Gladbach faz isso no final do jogo e seu tiroteio aumentou a falha contra a estrutura do gol.
A intervenção dos governos da Bélgica, da Holanda e do Luxemburgo foi necessária depois que o banco francês BNP Paribas disse que renunciou à aquisição de seu concorrente em apuros, pois perdeu 2 bilhões de euros (2,9 bilhões de EUA) na crise das hipotecas nos Estados Unidos.	A intervenção dos governos da Bélgica, Holanda e Luxemburgo foram necessários depois que o banco francês BNP Paribas disse que renunciou a adquirir seu concorrente com problemas desde que perdeu 2 bilhões (2,9 bilhões de nós) na crise hipotecária nos Estados Unidos.
Além disso, as deleções feitas na redação, na sala onde os autores estão trabalhando na montagem de jornais, são um grande problema.	Além disso, as deleções feitas na redação, na sala onde os autores estão trabalhando para a assembléia de jornais, são um grande problema.
até recebeu um nome ao bebê inacessível	Eles até nomearam esse bebê inacessível
A hepatite C também pode ter sérias conseqüências: se não for tratada, pode levar à cirrose do fígado ou câncer.	A hepatite C também pode ter sérias conseqüências: se não for tratada, pode levar à cirrose do fígado ou câncer.
E a Espanha estima -se que possa salvar a vida de 115 pessoas a cada ano.	E na Espanha, estima -se que possa salvar a vida de 115 pessoas a cada ano.
Isso reduziria os custos ", diz ele.	Tudo está com isso ", diz ele.
Os socialistas austríacos que Spö querem discutir com os conservadores do ÖVP.	Os socialistas austríacos de Spö querem discutir com os conservadores do ÖVP.
Ele acusou o vice -ministro do Interior na época, Marco Minniti, de projetar tudo para levantar uma questão política, mas, dado o pedido de encarceramento assinado nesta manhã, os juízes explicam que o clã Piromalli conseguiu pedir a variação do projeto A3.	Ele acusou o vice -ministro do Interior na época, Marco Minniti, acusando -o de projetar a própria questão política, mas, dado o pedido de encarceramento assinado nesta manhã, os juízes explicam que o clã Piromalli estava conseguindo pedir à variação do esboço da A3.
A Áustria pensa seriamente em recuperar sua coragem, após sua oscilação à direita nas eleições parlamentares ontem.	A Áustria pensa seriamente em recuperar sua coragem, após sua oscilação à direita nas eleições parlamentares ontem.
Eu moro nos arredores de Tóquio na direção de Kawasaki e pego o trem, o que me leva 40 minutos para chegar ao ensino médio de Tachibana.	Eu moro nos arredores de Tóquio em direção a Kawasaki e leva o trem por 40 minutos até o ensino médio de Tachibana.
Um autômato monitorará o cupom em vez do driver	Um autômato monitorará o cupom em vez do driver
O xeque Hasina deve retornar ao Bangladesh em poucas semanas, mas seu partido, a Liga Awani, exigiu que o governo militar temporário lhe desse plena liberdade primeiro.	O Sheikh Hasina deve retornar ao Bangladesh em poucas semanas, mas seu partido, a liga Awani, exigiu que o governo militar lhe desse temporariamente a primeira liberdade total do país.
O romance ocorre em lugares que ninguém conhece e aborda questões desconhecidas, mas mais uma vez, Mario Vargas Llosa está determinado a encaminhar o projeto em que está trabalhando, um romance que tem Roger Casemant como personagem principal, um nacionalista irlandês que viveu 20 anos no Congo e que passou pela Amazônia.	O romance está ocorrendo em lugares que ninguém conhece e aborda questões desconhecidas, mas mais uma vez, Mario Vargas Llosa está determinado a mover o novo rascunho de que funciona, um romance que Roger Casemant principal, um nacionalista irlandês que viveu 20 anos no Congo, que aconteceu na Amazônia.
Ela foi detida no ano passado depois que o governo interino militar assumiu o poder, mas foi libertado em junho por receber assistência médica no exterior.	Foi detido no ano passado, depois que o governo interino militar assumiu o poder, mas foi lançado em junho para atendimento no exterior.
É isso que achamos que trará mais clientes.	É isso que achamos que são as mais contribuições do ponto de vista dos clientes.
Nicolas Sarkozy é esperado para o chão pelos pescadores.	Nicolas Sarkozy deve ser firme pelos pescadores.
Um famoso político americano que quer ser independente, escreveu: "Barack Obama será o segundo presidente antiamericano.	Um famoso político americano que quer ser independente, escreveu: "Barack Obama será o segundo presidente antiamericano.
"Demos um grande passo à frente", disse Nancy Pelosi, presidente democrata da Câmara dos Deputados dos EUA, de acordo com quem tudo o que resta é colocar os acordos no papel.	"Demos um grande passo à frente", disse Nancy Pelosi, presidente democrata da Câmara dos Deputados dos EUA, segundo os quais tudo o que resta é colocar os acordos no papel.
Com este filme, Garci não espera ganhar prêmios.	Com este filme, Garci não espera um preço.
Que bom facilitar o advento de um concorrente?	Que bom então facilitar o advento de um concorrente?
O imóvel hypo, desde a aquisição do DEPFA, tem sido um investidor altamente importante de estado e infraestrutura.	O imóvel hypo, desde a aquisição do DEPFA, um investidor de estado e infraestrutura altamente importante.
As 31 garotas da classe sussurraram, risadas dura e fizeram sinais, e eu claramente ouvi a palavra 'kawaii'.	Todas as 31 garotas da classe fizeram sussurrando, risam e sinais de Pouffe, e eu sempre ouvi a palavra 'kawaii ".
É por causa da crise que eles decidiram comprar pequenas camisas com menos tecido e mais barato ao mesmo tempo?	É para causar a crise que eles decidiram comprar as camisas pequenas com menos tecido e de repente mais barato?
Além disso, esse lindo lado de Naomi me fascina.	Além disso, se o lado direito de Naomi me fascina.
Jancˇura nega que os dois assentos reservados para o resto dos comissários tenham sido vendidos.	Jancˇura nega que os dois assentos reservados para mordomos tenham sido vendidos.
Ele deve informar as autoridades se quiser ir para o exterior por mais de três dias.	Ele é obrigado a informar as autoridades se quiser ir para o exterior por mais de três dias.
"Sangre de Mayo", os ousados ​​dizem de Garci	"Sangre de Mayo", a aposta ousou Garci
Em 2003, pensamos por um momento que o Bank de Deta poderia se fundir com o Banco da Terra do Palatinado da Renânia e Halbab.	Em 2003, pensamos por um momento que o Bank de Deta poderia se fundir com o Banco da Terra do Palatinado da Renânia e Halbab.
"Foi uma vitória suja", resumiu Marin Jol.	"Foi uma vitória suja", resumiu Marin Jol.
futebol - o impacto nas meias -finais	O impacto será medido em Vancouver Whitecaps nas meias-finais.
Eles dizem muito sobre isso, eu sei, muitas coisas não são verdadeiras.	Os transeuntes disseram que não pensavam frequentemente em lugares extras e sugeriram seu desenvolvimento.
Essa quantidade seria duas vezes que produzem usinas nucleares.	Essa quantidade seria duas vezes produzida pelas usinas nucleares.
Para alguns, está ligado à "segurança do trabalho".	"Nosso desafio para a próxima década é manter a segurança de nossos produtos.
O Federal Reserve e a Instituição Federal para a vigilância dos Serviços decididos (Bafin) assumem que a capacidade do hypo real no mercado agora é garantida.	O Federal Reserve e a Instituição Federal para a Vigilância dos Serviços Financeiros (BAFIN) assumem que a capacidade do hypo real no mercado agora é garantida.
outros acreditavam que eles simplesmente permaneceriam na Tchecoslováquia.	Outros acreditavam que eles simplesmente iriam na Tchecoslováquia.
A música foi colocada no comércio no Reino Unido, como solteira em 1979, de acordo com o 15º lugar.	A música foi lançada no Reino Unido, como single em 1979, e chegou ao 15º lugar.
No entanto, dada a expansão do festival Hurston, surgiu um certo nível de orgulho local.	No entanto, dada a expansão do festival Hurston, surgiu um certo nível de orgulho local.
O presidente do partido, Erwin Hube e o chefe do governo regional, Günther Beckstein, ainda podem manter seu lugar. A questão é quanto tempo o perdão?	O presidente do partido, Erwin Hube e o chefe do governo regional, Günther Beckstein, ainda podem manter seu lugar. A questão é quanto tempo durará o período de carência?
Ao mesmo tempo, na Europa, tivemos mais provas da natureza global da crise.	Também em termos de preço dos voos, a tendência estava em ascensão no primeiro trimestre.
A frase 'você não considera "está consagrada em majuscules na placa de registro.	A frase "você não acha" está inscrita em letras maiúsculas na placa de registro.
A primeira notícia do fracasso do plano de resgate viu Dow Jones perder temporariamente 700 pontos.	O primeiro novo do fracasso do plano de resgate levou o Dow Jones temporariamente 700 pontos.
Porque Westlb, ferido, está sob forte pressão.	Porque Westlb, ferido, ainda é forte pressão.
Nunca na história do Palais Chigi, não estava girando portas para a entrada e saída dos funcionários.	Nunca na história dos Palais Chigi, houve portas rotativas para a entrada e saída dos funcionários.
O governo Bush e os líderes do Congresso, republicanos e democratas, finalmente chegaram a um acordo ontem sobre o maior plano de recuperação econômica desde a Grande Depressão da década de 1930.	O governo Bush e os líderes do Congresso, republicanos e democratas, finalmente chegaram a um acordo ontem sobre o maior plano de recuperação econômica desde a Grande Depressão da década de 1930.
Pode ser que ele fale com uma voz pequena e tranquila, com palavras sozinhas, murmúrios ou com gritos de lágrimas, longos discursos ...	Pode ser que a pessoa fale com uma voz pequena e tranquila, com palavras isoladas, murmúrios ou pelo contrário com gritos, lágrimas, longos discursos ...
O neurofísico Joseph Ledoux está convencido de que muitos animais também têm sensações.	O neurofísico Joseph Ledoux está convencido de que muitos animais também têm sensações.
Aparentemente, é uma força de atração cujo efeito é visível em outros corpos.	Aparentemente, emana uma força de atração cujo efeito é tangível em outros corpos celestes.
No entanto, os líderes dos bancos estão em má posição e, entretanto, a ajuda do estado pode esperar que seus pagamentos de redundância, chamados de simplesmente paraquedas dourados, serão limitados pelo governo.	No entanto, os líderes dos bancos se encontram em uma posição desconfortável e aguardando a ajuda do estado pode esperar que seus pagamentos de redundância, chamados de pára -quedas de ouro de ouro, sejam limitados pelo governo.
Eles fazem uma parada curta para os fotógrafos antes de se mudarem para a sala onde todos os funcionários os esperam.	Eles são uma breve pausa com os fotógrafos antes de se mudarem na sala onde o funcionário os espera.
O garoto mau chegou à Austrália, Russell Crowe, ousou nomear Newman como sua maior inspiração.	O garoto mau da Austrália, Russell Crowe, chamou Newman de maior inspiração.
Afinal, esse relacionamento pode ser o impulso decisivo para outras concentrações nos bancos Länder.	Em suma, esse relacionamento pode ser o impulso decisivo para outras concentrações no setor de Bancos Länder.
Não precisamos lembrar uma capacidade de gigabits, ou mesmo de mega-estendê-lo.	Não precisamos de uma capacidade de gigabytes, ou mesmo de megabytes.
No lado oposto, Antonio Damasio, por exemplo, acredita que as sensações resultantes de atividades primitivas nascem nas áreas do sentimento corporal do córtex e o núcleo do cérebro, como Jaak Pankseep, que se concentra mais no núcleo do cérebro.	O contrário, Antonio Damasio, por exemplo, acredita que as sensações de atividades primitivas nascem nas áreas do corpo do córtex e núcleo do cérebro, como Jaak Pankseep, no entanto, que se concentra mais no currículo do cérebro.
Como já dissemos antes, eles também podem ser associados a febre muito alta, a situações de estresse ou agitação e emoção.	Como já dissemos antes, eles também podem ser associados a febre muito alta, a situações de estresse ou ficarem agitados.
"Diga o que quiser, seremos os únicos a colocar a cruz em Obama ou McCain.	"Diga o que você quer, nos veremos até a cruz, em Obama ou McCain.
Na tela da máquina, eles encontrarão todas as informações sobre a validade do documento.	Ou seja, na tela do aparelho, que mostrará as informações sobre a validade do documento.
Financeiro A ação da Câmara da Baviera perdeu por três quartos de seu valor, apesar da operação de resgate do governo federal e dos bancos privados, o Commerzbank reduziu em mais de 20 %.	As ações da empresa imobiliária da Baviera perderam três quartos de seu valor, apesar da operação de resgate do governo federal e dos bancos privados, o Commerzbank caiu mais de 20 %.
A enorme semelhança com a irmã dela não a impediu de desenvolver sua própria personalidade.	Sua enorme semelhança com sua irmã não impediu o desenvolvimento de sua própria personalidade.
De acordo com o artigo, os seqüestradores queriam liberar as reféns das mulheres depois que o resgate foi pago.	De acordo com a regra, os seqüestradores queriam liberar as mulheres dos reféns depois de pagar o preço.
Em Nápoles, uma cama custa de 300 a 400 euros, uma sala simples, 400 a 600 euros, com preços mais altos nas áreas Policlinico, Vomero e Colli Aminei.	Tem Nápoles, para uma cama, é de 300 a 400 euros, para um simples, gasta 400 a 600 euros, com preços mais altos nas áreas Policlinico, Vomero e Colli Aminei.
A questão, se é realmente uma questão de acaso, aparece naturalmente.	A questão, se é realmente uma chance, é naturalmente.
Pelo contrário, eles estão tentando fazer todo o possível a um potencial concorrente para aparecer.	Pelo contrário, eles estão tentando fazer todo o possível para evitar a aparência de um concorrente em potencial.
Uma biblioteca mono-tema (é claro, nomeada Hurston) abriu em 2006 em um Kennedy Boulevard, magnificamente repavionado.	Uma edição única da biblioteca (é claro) Ouvra Hurston em 2006, em um maravilhoso Kennedy Boulevard, Repavé.
O primeiro -ministro não exclui para acionar as eleições antes do final do ano	O Primeiro Ministro não exclui a possibilidade de desencadear as eleições antes do final do ano
Um relacionamento de qualquer tipo entre o Deka Bank, que conhece seus clientes com base em seus fundos de investimento, e Westlb, já é interrogado há algum tempo, mesmo por Frankfurt.	No entanto, é uma pergunta há algum tempo, também de Frankfurt - uma relação de qualquer deka entre o banco, que é os clientes do Sparkasse de seus fundos de investimento e da Westlb.
Haile Gebrselassie, etíope, provou mais uma vez digno de seu título de melhor corredor de longa distância do século, tendo vencido seu próprio recorde mundial na maratona em Berlim no domingo, tornando -se o primeiro a percorrer 26,2 milhas em menos de 2 horas e 4 minutos.	Haile Gebrselassie, Etiópia, mais uma vez provou ser digno de seu título de melhor atleta de substância do século, tendo vencido seu próprio recorde mundial na maratona em Berlim no domingo, tornando -se o primeiro a percorrer 26,2 milhas em menos de 2 vezes e 4 minutos.
Como cliente é importante, oferece preços especiais (e outros benefícios).	Como cliente importante, ele recebe o preço (e outro especial).
Os latinos estão sempre entre edifícios residenciais, com cinquenta camisas de luxo penduradas em seus deveres por meio de um jugo, como mulas.	Os latinos estão sempre entre os edifícios residenciais, enquanto 50 camisas mulas, um brilhante pendurava um jugo preparado em seus ombros.
Entre as coisas planejadas, existem medidas de instalações tributárias em favor dos gerentes e benefícios para o público em termos de mobilidade: os espectadores poderão entrar na área, mas apenas se mover em um confinamento limitado e ter tarifas especiais para os vagas de estacionamento.	Entre os planejados prescritivos, existem medidas de instalações tributárias em favor dos gerentes e benefícios para o público em termos de mobilidade: os espectadores poderão entrar na área para o Movimento Limited e ter tarifas especiais para os espaços de estacionamento e em alguns parques.
Ele acrescentou: "Eu enfatizo em particular, conforme descrito por seu pai e mãe, os efeitos do seu crime em Stephanie por um período de muitos anos".	Ele: "Eu enfatizo em particular, como descreva seu pai e sua mãe, os efeitos do seu crime haviam feito há anos em Stéphanie.
Os transeuntes disseram que não pensavam frequentemente em lugares extras e sugeriram seu desenvolvimento.	Os transeuntes, alguns, disseram que não pensavam isso raramente em lugares extras e sugeriram seu desenvolvimento.
Parece estar claro que é melhor comprar apenas um telefone.	Para mim, ficou claro que eu tinha que viajar por dia.
No final do comércio, a bolsa de valores de Praga Bascula no negativo	Em termos comerciais, a bolsa de valores de Praga caiu
O trabalho acabou de começar, e ainda há muito o que fazer nos dois países.	A resposta é simples, há uma falta de competição, que gostaria de participar da luta.
"Nos casos em que o treinador teria freio de repente, as leis da física seriam obviamente válidas.	"Nos casos em que o treinador teria desacelerado uma íngreme, as leis da física seriam obviamente válidas.
Alguns membros ainda podem ser uma tábua de salvação para suas instituições financeiras, e, graças ao dinheiro de seus próprios contribuintes, eles podem salvá -los da falência.	Alguns estados ainda podem ser uma tábua de salvação para suas instituições financeiras impressionantes e, graças ao dinheiro de seus próprios contribuintes, eles podem salvá -los da falência.
No entanto, acredita -se geralmente que essa maneira de comprar música (por GSM, Internet ou Internet sem fio) dominará a indústria da música no futuro.	No entanto, acredita -se geralmente que essa maneira de comprar música (por GSM, Internet, mesmo pela Internet sem fio) dominará a indústria da música no futuro.
Para a compensação da família da garota, a agência não esperará o julgamento do tribunal, mas, no que diz respeito à compensação financeira, ela também está no culpado.	Para compensar a família da garota, a agência não esperará pelo julgamento do tribunal e, no que diz respeito à compensação financeira, também está contando com o culpado a pagar.
Então, em uma poça de sangue, a frase 'você pagará'	Então, em uma poça de sangue, a frase 'você "paieras.
Em Masi, "a escolha de portas rotativas é importante para um ponto de vista simbólico.	especialmente porque está relativamente saturado do ponto de vista da prestação de serviços. "
Este 'território duas vezes maior que a França' 'está aqui, está em Quebec. '	Este 'território duas vezes ótimo como a França', 'Home está em Quebec.
Não será lançado no início de 2009, mas no final de 2009 ou mesmo em 2010.	Não será no início de 2009, mas no final de 2009 ou ver em 2010.
Sua mensagem foi formulada com precisão, ela saiu de seus lábios de maneira persuasiva.	Sua mensagem foi feita, estava fora de seus lábios tão persuasivos.
A ONU fez na semana passada, uma campanha de vacinação nas seis províncias.	A ONU conduziu uma campanha de vacinação nas seis províncias na semana passada.
Em seu partido, a escolha da oposição ou entrada na coalizão é temporariamente uma questão em aberto. Esses pontos devem ser debatidos no ÖVP.	Em seu partido, a escolha da oposição ou entrada na coalizão é temporariamente uma questão em aberto. Esses pontos devem ser debatidos no ÖVP.
O maior está em Londres.	A primeira loja em Londres.
"Quem quiser manter a soberania israelense em toda a cidade será forçada a integrar 270.000 árabes.	"Quem quiser manter a soberania israelense em toda a cidade será forçada a integrar 270.000 árabes.
Beˇlohlávek considera o hino nacional tcheco um dos melhores hinos.	Beˇlohlávek considera o hino nacional tcheco um dos melhores hinos.
Isso é uma perda para o mundo acadêmico, como para o debate público no Canadá, e é hora de os governos colocarem acordos restringindo esse tipo de processo abusivo em vigor.	Isso é uma perda para o mundo acadêmico, como no debate público no Canadá, e é hora de os governos estarem em vigor que restringem esse tipo de acusação abusiva.
A conferência sobre as tecnologias emergentes que Tim Microsoft recebeu um novo sistema de reconhecimento de imagem e interação humana, um tipo de inteligência artificial com pouca inteligência, mas capaz de realizar algumas tarefas básicas, como chamar um táxi (ou no caso da Microsoft, um ônibus para viagens no campus da empresa) em resposta ao que foi perguntado durante uma conversa.	Na conferência sobre tecnologias emergentes da MIT, a Microsoft recebeu um novo sistema de reconhecimento de imagem e interação humana, um tipo de inteligência artificial com pouca inteligência, mas capaz de realizar algumas tarefas básicas, como chamar um táxi (ou no caso da Microsoft, um ônibus para viagens no campus da empresa) em resposta ao que foi perguntado durante uma conversa.
Depois que os preços de mercado dos hotéis aumentam há anos, a cama e o café da manhã já reduziram seus preços em muitos lugares.	Depois que os hotéis de preços de mercado aumentam há anos, os hotéis noturnos já cortaram em muitos lugares.
de jeito nenhum .	de jeito nenhum .
Desta vez, o declínio se deve à queda de ações na Wall Street.	Desta vez, o declínio é devido à queda da Wall Street.
McCain, ele queria construir uma frota de 45 usinas nucleares até 2030.	McCain, de sua parte, queria construir uma frota de 45 usinas nucleares até 2030.
Mas, neste caso, podemos pelo menos esperar que todo o cérebro humano tenha a mesma configuração.	Mas, neste caso, podemos pelo menos esperar que todo o cérebro humano tenha a mesma situação.
O senador democrata Barack Obama concedeu a si mesmo certos poderes de adição no entendimento, incluindo a proposta de permitir que os proprietários mantenham suas casas e a que se liga ao monitoramento de salários de funcionários de empresas resgatadas pelo estado.	O senador democrata Barack Obama recebe a adição de certas disposições à compreensão, incluindo a proposta de permitir que os proprietários mantenham suas casas e em empresas de remuneração de remuneração de executivos pelo estado.
Hoje, um em cada 12 milhões corre o risco de o sangue ser infectado com o HIV.	Hoje, um em cada 12 milhões executa o risco de sangue ser infectado com o HIV.
Mas é claro que este é o futuro.	Mas é claro que este é o futuro.
Em agosto de 2008, os preços domésticos que não são de venda aumentaram 0,1 % em comparação com o mês anterior e 12,9 % em agosto de 2007 - comunica o Escritório Central de Statistique da Hungria.	Em agosto de 2008, os preços industriais domésticos aumentaram 0,1 % em comparação com o mês anterior e 12,9 % com agosto de 2007 - comunica o Escritório Central de Estatísticas da Hungria.
Reduções dramáticas de imóveis e comércio de hypo levaram o índice alemão (DAX) a um profundo déficit.	O curso de ação do grande banco alemão Hypo Real Estate entra em colapso e do DAX no abismo.
A investigação é baseada na teoria dos advogados que argumentam que sua demissão de causas políticas.	A investigação baseia -se no argumento dos advogados que sustentam que sua demissão foi devido a causas políticas.
No momento da construção ou da destruição de estádios, ruas, hotéis e aeroportos, os dois convidados correm após o prazo.	No momento da construção ou da destruição de estádios, ruas, hotéis e aeroportos, os dois convidados correndo após os atrasos.
Para mim, ficou claro que eu tinha que viajar por dia.	"No entanto, uma vez que tenho a impressão de que este é um trabalho arriscado, vou removê -lo.
Eu já sabia a palavra graças aos meus mangas.	Eu li no meu mangas.
Quando a patrulha da polícia chegou, encontrou a atriz sentada dentro de seu veículo, que estava parcialmente bloqueando a estrada.	Quando a patrulha da polícia chegou, encontrou a atriz sentada dentro de seu veículo, que está bloqueando parcialmente a estrada.
"Existe um perigo real de que o PZPN não consiga atuar dentro das regras", disse Drzewiecki, da agência de notícias polonesa PAP.	"Existe um perigo real de que o PZPN não consiga atuar dentro das regras", disse Drzewiecki, da agência de notícias polonesa PAP.
O trio número um dos canadenses está preparado para levar a temporada.	O trio número um do Canadien está preparado para levar a temporada.
As autoridades responsáveis: de acordo com os operadores	As autoridades responsáveis: de acordo com os operadores
Mas ele disse que eles não se sentem bem e se recusaram a ir a Londres.	Mas ele disse que não se sente bem e se recusou a ir a Londres.
Essa pessoa, naquela época, chamou os serviços de emergência porque "estava preocupado com a vida de Locklear".	Essa pessoa, naquela época, chamou os serviços de emergência porque "ela estava preocupada com a vida de Locklear".
Na década de 1950, a disputa sobre a mistura de raças levou o ódio aos portões da comunidade.	Na década de 1950, a disputa sobre a mistura de raças levou o ódio aos portões da comunidade.
A imersão total no idioma inglês se concentra no uso quase constante do inglês no ensino.	O total de dumping em inglês focada no uso quase constante de inglês na investigação.
Ouça as quatro novas versões do hino nacional.	O novo hino tcheco tem quatro novas versões.
De fato, o Web 2.0 nada mais é do que a colaboração, derivada do fato de que intencionalmente deixamos traços para trás e que usamos canais de comunicação disponíveis para nós e, embora seu tamanho mude um por um, o essencial permanece o mesmo: nos expomos.	De fato, o Web 2.0 não é outra coisa que a cooperação, que o fato de estarmos intencionalmente traços atrás de nós e que usamos canais de comunicação disponíveis para nós e, embora o tamanho dessas mudanças um por um, o essencial permaneça o mesmo: é exposto.
É preciso pedir permissão para a maioria das entrevistas e algumas coisas - como as paredes da antiga Igreja de Eatonville, pintadas pelo homem branco, representando homens negros nos campos - não devem ser fotografados.	Devemos pedir permissão para a maioria das entrevistas e alguns choses- como as paredes da antiga Igreja de Eatonville, pintadas pelo homem branco, ilustrando de homens negros nos campeões- não devem ser fotografados.
Mas veja tudo em detalhes e desde o início.	Mas veja tudo em detalhes e desde o início.
Esta é uma fonte desproporcional, com mais de 70 % da área de superfície do planeta e agora as principais empresas de energia global estão começando a descobrir.	Aqui está uma fonte de energia não medida que abrange mais de 70 % da área de superfície do planeta e agora as principais empresas de energia global estão começando a descobri -la.
De acordo com a acusação, grande parte dos projetos de lei era falsa.	De acordo com a acusação, grande parte dos projetos de lei era falsa.
Seus advogados anunciaram que agora apelará à Suprema Corte contra a ordem da Suprema Corte.	Seus advogados anunciaram que agora apelará à Suprema Corte contra a ordem da Suprema Corte.
Qualquer pessoa em saúde, com 18 anos e responder aos critérios de elegibilidade ainda pode dar sangue todos os 56 dias ou seis vezes por ano.	Qualquer pessoa em saúde, com 18 anos e responder aos critérios de elegibilidade ainda pode dar sangue a cada 56 dias ou seis vezes por ano.
Como sabemos, as reservas nacionais do serviço de transfusão de sangue gerenciadas pela Cruz Vermelha Canadian foram infectadas com o vírus da imunodeficiência adquirida (HIV) e o vírus da hepatite C durante a década de 1980.	Como sabemos, as reservas nacionais do serviço de transfusão de sangue gerenciadas pela Cruz Vermelha Canadense foram infectadas com o vírus da imunodeficiência adquirida (HIV) e o vírus da hepatite C durante a década de 1980.
"Na próxima semana, pode ser um ponto de virada", disse ontem, o influente senador democrata Charles Schumer.	"Na próxima semana pode ser um ponto de virada", disse o influente senador democrata Charles Schumer ontem.
O curso das obrigações, no entanto, está indo particularmente bem.	O curso das obrigações, no entanto, está particularmente bem.
No mundo do vice-presidente, parece que essa palavra é destinada apenas a designar advogados altamente pagos e não todos os canadenses; Esta é uma visão bastante estreita do conceito.	No mundo do vice-presidente, parece que apenas os advogados são muito pagos e não todos os canadenses; Esta é uma visão bastante estreita do conceito.
A foto presente neste artigo foi tirada no início deste mês em uma das salas de descanso reservadas para os funcionários do Redmond da Microsoft.	A foto deste artigo foi tirada no início deste mês em uma das salas reservadas para funcionários da Microsoft em Redmond.
Na maioria das vezes, não tenho idéia do que como exatamente aqui no Japão.	Acredito que sim, mas no final se juntou e essas atividades têm muito em comum.
"Matilde Tórtola transformou -se em uma figura madura.	"Matilde transforma Tórtola em uma figura madura.
Ação ainda mais difícil foi decidida na Polônia.	Meios de ação ainda mais difíceis foram decididos na Polônia.
Alguns dias você começou na ponte com Naomi Campbell, não é?	Alguns dias você estreou na rampa com Naomi Campbell, não é?
Por um preço de três quatro mil kronor, podemos ter um Walkman muito decente.	Por um preço de três ou quatro mil kronor, pode -se comprar um Walkman muito decente.
A esse respeito, a crise econômica parece produzir dois fenômenos convergentes.	A esse respeito, a crise econômica parece produzir dois fenômenos convergentes.
Eu não senti a crise, apesar das histórias completamente pessimistas até esta tarde, quando decidi abrir um novo banco de poupança.	Eu não senti a crise, apesar das histórias completamente pessimistas até esta tarde, quando Décidai para abrir um novo banco de poupança.
As vozes continuaram a subir ontem contra esse projeto, tanto do lado republicano quanto do democrata.	dos votos continuaram a se elevar ontem contra esse projeto, tanto no lado republicano que os democratas.
Eles concordaram com um resgate ", disse o funcionário.	Eles concordaram com um resgate ", disse o funcionário.
Você completou 30 anos há pouco: isso tem sido difícil para você?	Você não tinha há muito tempo há 30 anos: isso tem sido difícil para você?
Mistura alemã de Günther Bauer em "Espírito intoxicante de flamenco - o povo 'The Théâtralité de alguns estágios com cantores, dançarinos e guitarristas com este lado os artistas menos conhecidos.	O alemão Günther Bauer se mistura em "Flamenco - People", o aspecto teatral de algumas cenas com cantores, dançarinos e guitarristas com esse lado menos conhecido dos artistas.
Seu objetivo é a reintegração do motorista através da reeducação da estrada.	Seu objetivo é a reintegração do motorista nos cursos de reeducação de estradas.
Como no caso da sociedade Ravenna bt. ou o curso do esporte Kunfehértó, que negam ser os autores de faturas em seu nome.	Como no caso da sociedade Ravenna bt. ou a instalação de treinamento esportivo de Kunfehértó, que nega ser os autores de faturas em seus nomes.
Além de sua carreira como lenda, ele também era um grande ativista por direitos civis, ecologia, cinema independente e contra os excessos de Hollywood.	Além de sua carreira para a lenda, ser substituído como um grande ativista de direitos civis, ecologia, cinema independente, um excesso de Hollywood.
Os bentos não são apenas almoços escolares japoneses.	Os bentos não são apenas almoços nas escolas japonesas.
O curso das obrigações, no entanto, está indo particularmente bem.	Aqui também há fatores a serem considerados com base no preço e na qualidade.
Em Hong Kong, o Hang Seng Index-Has deu errado 2,1 %, para 18.286,90 pontos.	Em Hong Kong, o Índice Hang Seng deu 2,1 %, para 18.286,90 pontos.
"E não sabíamos se a doença poderia ser transmitida pelo sangue.	"E não sabíamos se a doença poderia ser transmitida pelo sangue.
A polícia basca finalmente prendeu um dos dois ocupantes e apreendeu os 2,178 kg de hashish que eles estavam carregando que encontraram depois de inspecionar a van, diz um diário diariamente.	A polícia basca finalmente prendeu um dos dois ocupantes e apreendeu os 2,178 kg de haxixe que eles estavam carregando e eles encontraram depois de inspecionar a van, um Iveco diariamente.
mas também a piscina em grupos de conversa	Mas também os reunisse em grupos de conversa
Noites de insônia para os acionistas do Hypo Real Estate	Noites de sono para os acionistas do Hypo Real Estate
Os preços mais altos das matérias -primas plásticas e químicas levaram a um aumento mensal considerável no preço dos produtos fabricados e materiais químicos (1,6 %).	O nível de preços mais altos das matérias -primas e produtos químicos levou a um aumento mensal considerável no preço dos produtos de fabricação e materiais químicos (1,6 %).
A proposta foi feita enquanto Eatonville estava saindo de um momento difícil em sua história.	A proposta foi feita enquanto Eatonville foi apenas um momento difícil em sua história.
o prêmio de maior prestígio na moda	o preço da moda de maior prestígio
No entanto, alguns especialistas da maneira certa propõem uma visão diferente das coisas: para a criação de um operador virtual é possível, devemos obter, cada vez, o consentimento do operador da rede.	No entanto, alguns especialistas em direita propõem uma visão diferente das coisas: para a criação de um operador virtual possível, devemos obter, cada vez, o consentimento do operador de rede.
tem Eatonville, nenhuma grande comemoração ou marca para o público em geral.	em Eatonville, nenhuma grande comemoração, ou marca para o público em geral.
Hoje, um em cada 12 milhões corre o risco de o sangue ser infectado com o HIV.	"Em outras palavras, significa distribuir 12 milhões de produtos sanguíneos antes que alguém seja infectado pelo HIV.
Outras aplicações podem afetar a engenharia aeroespacial.	Outras aplicações podem afetar a engenharia aeroespacial.
Após as eleições de Bundestag, que ocorrerão em setembro de 2009, Merkel será novamente o chanceler de que, se eles ligarem de uma maneira ou de outra, com uma força conjunta, a CSU, tendo desempenhado um papel importante no sucesso de 2005.	Após as eleições de Bundestag, que ocorrerão em setembro de 2009, Merkel será novamente o chanceler apenas se puder recuperar seus pés de uma maneira ou de outra, com uma força conjunta, a CSU, tendo desempenhado um papel importante no sucesso de 2005.
Pode ser o fluxo do mercado financeiro ou partes dele.	Pode ser iniciar o fluxo do mercado financeiro ou partes dele.
"Segundo os EUA - SFORTED MERCANDELLI - Mais testes e inspeções são necessários, além de uma maior intervenção no treinamento de trabalhadores desde a escola".	"Em nous-tressissed Mercandell- Mais controles e inspeções são necessários, além de uma maior intervenção no treinamento dos trabalhadores, e isso na escola".
É o segundo aumento de preço que segue um aumento de dois centavos em fevereiro e vem após uma pesquisa realizada pela Sociedade de Consulta.	É o segundo aumento no preço que segue um aumento de dois centavos em fevereiro e ocorre após uma pesquisa realizada por uma sociedade de consulta.
Um pessimismo claro, mas complexo, invade o jornalismo americano.	Um pessimismo claro, mas complexo, invade o jornalismo americano.
Os motoristas devem ser lembrados dos riscos ", disse Martin Korˇán, psicólogo de transporte do Hospital NA Homolce.	Os riscos devem ser lembrados aos motoristas ", disse Martin Korˇán, o psicólogo transporta o hospital na homolce.
Um operador virtual ganhará a República Tcheca este ano.	Um operador virtual vence a República Tcheca este ano.
O Spiegel Online presente em uma série de artigos responde à pergunta "O que você acha que é verdadeiro sem poder em evidência?"	O Spiegel Online apresenta respostas à pergunta em uma série de artigos "O que você acha que é verdadeiro sem evidências?"
Durou, acrescentou, até que professores e alunos tenham apenas mais do mesmo lugar.	Durou, acrescentou, até que professores e alunos vieram do mesmo lugar.
Uma senhora de Miami escreveu em um site: "Esta pessoa está cheia de ambição".	Uma senhora de Miami escreveu em um site: "Esta pessoa está cheia de ambição".
Várias pessoas apontaram com razão que um navegador da Internet não é um sistema operacional.	Várias pessoas apontaram com razão que um navegador da Internet não é um sistema operacional.
Sendo tratamentos anticâncer mais agressivos, os pacientes geralmente precisam recarregar o sangue vermelho ou as plaquetas.	Tratamentos anticâncer sendo mais agressivos, os pacientes geralmente precisam de recarga em glóbulos vermelhos ou brancos.
Na Alemanha, de acordo com um estudo atual, os vôos seriam cortados 50 %.	Na Alemanha, de acordo com um estudo atual, os vôos são mais baratos em quase 50 %.
Em um artigo da revista americano da American Chemical Society, os pesquisadores californianos apresentaram um adesivo formado de microfibras como cabelos, que se limpam automaticamente de poeira no movimento na área para garantir uma aderência constante e perfeita.	Em um artigo da revista americano da American Chemical Society, os pesquisadores apresentaram um californiano removido de microfibras como cabelo, que lavava poeira no movimento em uma área para garantir uma constante perfeita e aderência.
Para alguns, está ligado à "segurança do trabalho".	Para alguns, está ligado a um "trabalho seguro".
"Precisamos de mais charme e mais dribles", exigiu Jol.	"Precisamos de mais charme e mais dribles", exigiu Jol.
Pankseep argumenta que o que é o medo entre os Hommes e os ratos provavelmente também é sentido como tal nos dois casos: como alguém ainda pode verificar se ratos e hommes sentem a mesma coisa quando se comportam de maneira semelhante?	Pankseep argumenta que o que é o medo entre humanos e ratos provavelmente também se sente da mesma maneira nos dois casos: como alguém poderia verificar se ratos e humanos sentem a mesma coisa quando se comportam de maneira semelhante?
Em primeiro lugar, por seu nome extravagante - embora ele seja conhecido como Marcel, - que tem a ver com o esporte que leva após o nome, segundo a lenda, do boxeador Marcel Cerdan, um amante da cantora Edith Piaf.	Em primeiro lugar, por seu nome Flamboyant - embora seja conhecido como 'Marcel, que tem a ver com o esporte, pois leva o nome, de acordo com a lenda, Boxeur Marcel Cerdan, um amante da cantora Edith Piaf.
Beˇlohlávek considera o hino nacional tcheco um dos melhores hinos.	Beˇlohlávek considera o hino nacional tcheco um dos melhores hinos.
"Os dados preocupantes fornecidos pelo Anmil e pelos trágicos eventos dos últimos dias confirmam a importância da questão da prevenção no local de trabalho", diz o presidente da República, Giorgio Napolitano, em uma mensagem ao Presidente da Associação Nacional de Anmil, mutilado e desativado, Pietro Mercandelli.	"Os dados preocupantes fornecidos pelo Anmil e pelos trágicos eventos dos últimos dias confirmam a importância da questão da prevenção no local de trabalho", diz o presidente da República, Giorgio Napolitano, em uma mensagem ao Presidente da Associação Nacional de Anmil para os mutilados e desativados, Pierandelli.
Devemos trabalhar na velocidade máxima ", disse o presidente da Liga Ucraniana Grigorij Surkis.	Devemos trabalhar com a velocidade máxima ", disse o presidente da Liga Ucraniana Grigorij Surkis.
Durante anos, um fenômeno misterioso é por causa da confusão entre os pesquisadores - a anomalia do gravitação de apoio.	Eles como a anomalia do gravitação de apoio.
Os ônibus suburbanos estão equipados com leitores de cartão incluídos no motorista.	Os ônibus suburbanos estão equipados com os leitores de cartão integrados à caixa do motorista do motorista.
"Sabemos que recuperará", disse Marcell Jansen.	"Sabemos como dar um passo atrás", disse Marcell Jansen.
Hoje estamos começando, em março terminamos, em junho faremos as somas.	Hoje estamos começando em março, terminamos, em junho aprendemos as somas.
Essas pessoas fotografadas "na rua" são artistas capazes de passar no palco a paixão, a tristeza, a alegria ... entrando em contato com o público.	Essas pessoas fotografam "nos artistas de rua são capazes de passar no palco da paixão, a tristeza, a alegria ... em excitar o público.
E os ônibus já dirigem até a noite na direção da 'AutoStrada Brennero.	E os ônibus já dirigem até a noite na direção da 'AutoStrada Brennero.
Quem pode mais pode dizer o mínimo.	não muitos.
Alguns filhos falam durante a noite.	Alguns filhos falam durante a noite.
A filtragem de uma barragem foi implementada na península de Quiberon.	Uma barragem de filtragem foi implementada na península de Quiberon.
Dois menores ajudaram a remover os passos do duplo homicídio de Ózd	Dois menores ajudaram a remover traços do duplo homicídio de Ózd
Os EUA como na Europa, a crise parece acelerar os fenômenos couvés por algum tempo, tanto que, no novo clima, eles solidificam e são.	Nos EUA, como na Europa, a crise parece acelerar os fenômenos que foram incubados há algum tempo, tanto que, no novo clima, eles se solidificaram e estão se revelando.
Para Elena, esta é a primeira vez, Luca já a terceira ou quarta vez.	Para Elena, esta é a primeira vez, para Luca já a terceira ou quarta vez.
Ela apresentou sua cidade natal ao mundo através de livros sinceros, cheios de dialeto, como "Mules and Men" (1935) e "seus olhos estavam assistindo a Deus" (1937).	Apresentou sua cidade natal, o mundo através de livros sinceros, cheios de dialeto, como "Mules and Men" (1935) e "" Seus olhos estavam assistindo a Deus "(1937).
Quanto mais funções você o usar, mais o intervalo entre dois recargas será reduzido.	Quanto mais funções você usar, menor a média da bateria esperada.
A oposição não prevê ações de protestos em vista dos resultados. Está tentando receber sua mensagem sobre a necessidade de reformas econômicas para os eleitores.	A oposição não prevê ações de protestos em vista dos resultados. Está tentando levar sua mensagem sobre a necessidade de reformas econômicas para os eleitores.
avançar em direção	não à vista
Assim que você deixar seus assentos, eles são festas! '	Assim que você deixar seus assentos, eles se foram! '
A pressão gira uma turbina que, por sua vez, alimenta um gerador.	A pressão gira uma turbina que, por sua vez, leva um gerador.
É claro que o resto ele foi brilhante, mas não Rouillé.	É claro que o resto o ajudou a permanecer brilhante, sem enferrujar.
O preço das ações caiu de 75 % para os 3,30 euros.	O preço das ações caiu 75 %, para 3,30 euros.
Sua enorme semelhança com sua irmã não impediu o desenvolvimento de sua própria personalidade.	A enorme semelhança com a irmã dela não a impediu de desenvolver sua própria personalidade.
Sem pompa, ele foi breve e preciso.	Sem desmantelar, ele foi breve e preciso.
"Proteger o povo de Kent é a intenção mais importante da polícia de Kent, e estamos monitorando de perto o comportamento daqueles que são acusados ​​de abuso sexual na região, a fim de minimizar os riscos para o público".	"Proteger o povo de Kent é a intenção da mais cara para a polícia de Kent, e estamos monitorando de perto o comportamento daqueles que são acusados ​​de abuso sexual na região, a fim de minimizar os riscos para o público".
Então ele encontrou um Kyste nas cordas vocais.	Então eles encontraram um cisto em suas cordas vocais.
O funcionário que não pode ser nomeado é acusado de violar a seção 8.1 da Lei, ou seja, da cláusula que lida com a preservação da informação.	O funcionário que não pode ser nomeado é acusado de violar a seção 8.1 da Lei, ou seja, da cláusula que lida com a preservação da informação.
Após o outono da manhã de terça -feira, a bolsa de valores de Praga recuperou suas perdas.	No final do comércio, a bolsa de valores de Praga Bascula no negativo
O destino do conjunto, tendo sofrido uma perda catastrófica de voz de 17 %, estará na agenda do Congresso do Partido, realizou o último fim de semana de outubro.	O destino do conjunto, tendo sofrido uma perda catastrófica de 17 %, estará na agenda do Congresso do Partido excepcional, realizado no último fim de semana de outubro.
"As diretrizes que li [são] que isso é algo que todos teremos que digerir e com o qual podemos avançar.	"As diretrizes que li [são] que isso é algo que todos teremos que digerir e com o qual podemos avançar.
Outros operadores também se referem à natureza específica do mercado tcheco.	Outros operadores também se refeririam à natureza do mercado tcheco.
O homem do Ministério da Defesa estava em documentos de viagem quando ele oublia dois altamente classificados, em um trem na direção de Waterloo.	Um funcionário do Ministério da Defesa estava em trânsito quando esqueceu dois documentos altamente classificados, em um trem indo na direção de Waterloo.
O olho da abelha desempenha um papel importante, pois é capaz de ver em todas as direções, em um ângulo de 300 graus.	O olho para aspectos da abelha desempenha um papel importante, pois é capaz de ver em todas as direções, em 300 graus.
Essa quantidade seria duas vezes produzida pelas usinas nucleares.	Essa quantidade seria duas vezes que produzem usinas nucleares.
Os tribunais proibiram o glamour do rock, Gary Glitter, acusado de abuso sexual de crianças, expatriação na França e na Espanha.	Os tribunais proibiram a estrela do glamour rock, Gary Glitter, acusada de abuso sexual de crianças, para viajar para a França e a Espanha.
A principal estratégia da Vodafone nessa área é encontrar um parceiro para estabelecer uma rede comum para uma internet móvel rápida. "	A principal estratégia da Vodafone nessa área é a descoberta de um parceiro para estabelecer uma rede comum para uma rápida Internet móvel. "
"O escritório não encontrou sinais de comportamento anticcompetivo sobre esse assunto e, portanto, não tem motivos para intervir de uma maneira ou de outra.	"O escritório não se encontrou, sobre esse assunto, sinais de comportamento anticompétitif, não tem motivos para intervir de uma maneira ou de outra.
Na Europa, a crise de repente acelerou, pressionando medidas de emergência em favor dos bancos no Reino Unido, o Benelux, a Islândia e a Alemanha, assinam que os mercados estão enfrentando "não apenas uma crise dos EUA, mas uma crise global", acrescentou o analista da FTN Financial.	Na Europa, a crise de repente acelerou, empurrando bancos para medidas de emergência no Reino Unido, o Benelux, a Islândia e a Alemanha, um sinal de que os mercados estão enfrentando "não apenas uma crise nos EUA, mas uma crise global", acrescentou o analista da FTN Financial.
Ondas, correntes de maré: Aqui estão as novas fontes renováveis ​​nas quais os gigantes como a Chevron colocaram os olhos e agora tentando colocar as mãos.	Ondas, correntes de maré, são as novas fontes renováveis ​​nas quais os gigantes como a Chevron me perguntaram e agora tentando pegar as mãos.
Havia mais desde 2007.	Ele estava doente desde 2007.
O projeto se transformou em uma antologia de Flamenco, que será publicada em breve no livro de um colecionador dos retratos expostos na galeria.	O projeto se transformou em uma antologia O espírito intoxicante de flamenco, que em breve será publicado em um livro de coleta de retratos expostos à galeria.
"Devemos examinar todos os aspectos do caso nas próximas semanas, para avaliar as opções a serem adotadas para evitar as sociedades de construção e seus membros que pagam uma conta pesada", disse Cole.	"Devemos examinar todos os aspectos do caso nas próximas semanas, para avaliar as opções para evitar as sociedades de construção e seus membros pagam uma lei pesada", disse Cole.
"Todo o trabalho está feito.	Para alguns, está ligado à "segurança do trabalho".
Basta introduzir o cartão inteligente OpenCard e o cupom comprado anteriormente se fará no mapa.	Basta inserir o cartão OpenCard com o chip e o cupom comprado anteriormente se registrará no cartão.
O número de eleitores acredita que encontrarão a salvação em A que exalta a virtude, a lei e a: eles não vêem que esse governo desistiu do que era a reputação e a dignidade de nosso país.	Muitos eleitores acreditam que encontrarão a salvação em um partido que exalte a virtude, a lei e a ordem: eles não vêem que esse governo desistiu do que era a reputação e a dignidade de nosso país.
"Paul Gadd não estava presente quando".	"Paul Gadd não estava presente na época".
Não me refiro àqueles que acordaram muito acordados por algo que aconteceu no dia anterior, mas as crianças que falam durante o sono.	Não me refiro àqueles que acordam totalmente e relacam algo que aconteceu no dia anterior, mas as crianças que falam durante o sono.
em uma conferência na Escola Superior de Administração Pública	em uma conferência na Escola Superior de Administração Pública
Será um aniversário sem uma festa genuína.	Será uma festa de aniversário sem genuíno.
Achamos que ela cometeu suicídio por asfixia com um saco plástico.	Achamos que ela tem suicídio sufocado com um saco plástico.
Resolvamos nossas diferenças de opinião sobre a forma que o esquema de ação para estabilizar o mercado deve tomar ", confidenciou a democrata Pelosi à agência a Bloomberg.	Fizemos nossas opiniões sobre o formulário que deve ter o pacote de medidas para estabilizar o mercado, "Confia a agência Bloomberg, a democrata Nancy Pelosi.
Ele se queixou de escândalo quando a prefeitura ordenou a dissolução do Conselho da Cidade.	Ele gritou o escândalo quando a prefeitura ordenou a dissolução do Conselho da Cidade.
O alarme deixa um triste quando soa quase todas as manhãs às 7 da manhã, mas é ainda pior quando se pensa no ritmo agitado que a vida nos apresenta.	O acordar a manhã, estamos tristes quando soa quase todas as manhãs às 7 da manhã, mas é ainda pior quando você pensa que o ritmo da tempestade que devemos apresentar a vida.
O chefe do partido de Quebec, Pauline Marois, criou a questão do desenvolvimento do norte de Bebec que o governo de Landry lançou em 2001.	O chefe de Péquiste, Pauline Marois, emergiu ao Common of-Quebec que o Landry do governo foi lançado em 2001.
has disappear , it is often the historic places and charged with memory , " it is as if a friend of mine was broken , someone that we know , with which we have shared a way and both emotional " observed the director of the movie nuovo paradiso film , which offers tornatore 20 years ago , the first oscar and the grand prix jurée of the cannes , and telling the poetry of a room of province , and nostalgia a way to live the cinema , lost pode ser para sempre.	these are often historic places , charged with memory , " it is as if a friend of mine has disappeared , someone that we knew , with which we have shared a path and emotions " observed the director of the movie nuovo paradiso , which one tornatore the first oscar and the grand prix of the cannes film festival 20 years ago , and tells the poetry of a hall in the province , and the nostalgia of a way of living the cinema , perhaps lost para sempre .
Welt Online descreve os casos mais importantes.	Welt Online descreve os casos mais importantes.
Da mesma forma, a sociedade biogata kft. , which is now in liquidation and in 2003 , made bills on order by the foundation jobb jövo ˝ ért alapítvány , the association atlasz egyesület and the association vörösfenyo ˝ egyesület , for a total of about five million huf , but behind which no provision has actually been provided , has cooperated with the zuschlags ,	Da mesma forma, cooperou com os zuschlags, a sociedade biogata kft. , que está agora em liquidação e em 2003, fez das contas a ordem da fundação Jobb Jövo ˝ ért Alapítvány, a Associação Atlasz Egyesület e a Associação Vörösfenyo ˝ Egyesület, para um total de cerca de cinco milhões de huf, mas não foi fornecida uma prestação.
Financeiro imobiliário O imóvel bávaro Hypo (HRE), o lado da DAX, recebe um consórcio de bancos alemães um bilhão para se proteger da turbulência.	O financiador imobiliário Bavarian Hypo Real Estate (HRE), do lado da DAX, obtém crédito de um bilhão para se proteger da turbulência econômica de um consórcio de bancos alemães.
Pelo contrário, as operadoras móveis gostam de reclamar que o mercado tcheco é extremamente competitivo.	Mas, dada a atitude das operadoras móveis, a indiferença dos reguladores tcheco é desconcertante.
Não há números precisos: estamos falando de 50.000 pessoas que percorrem os Alpes e se afogam em tanques de cerveja. 10 % dos visitantes teriam vindo especialmente da Itália neste fim de semana.	Não há figuras precisas; Conversamos sobre 50.000 que estão em andamento pelos Alpes e colapsam na banca de jornais da cerveja, 10 % dos visitantes expressariam chegar à Itália neste fim de semana.
Paul Newman era um deles. "	Paul Newman, o magnífico
Como é possível que os preços na República Tcheca se mantenham tão altos, em comparação com a Europa?	Como é possível que os preços na República Tcheca sejam tão altos, em comparação com a Europa?
Segundo o MEP, é necessário aumentar a conscientização sobre esses relatórios em um círculo o mais amplo possível, também entre os ciganos e não-roma.	Segundo o MEP, é necessário aumentar a conscientização sobre esses relatórios no círculo mais amplo possível, igualmente entre os ciganos e não-roma.
"O UEFA está constantemente nos olhos '.	"O UEFA está constantemente de olho em nós."
A implementação perdeu.	A implementação estava faltando.
Em uma democracia, até os críticos têm o direito de falar.	Em uma democracia, até os críticos têm o direito de falar.
No entanto, acho que não.	Mas não sei como provar isso.
Mas se você parar e reservar um tempo para olhar para sua história, é uma cidade muito bonita ".	Mas se você parar e reservar um tempo para olhar para a história, é uma cidade muito bonita ".
Os bilhões em ajuda para bancos na Europa e nos Estados Unidos não mascaram as preocupações dos investidores.	Os bilhões em ajuda para bancos na Europa e nos Estados Unidos não mascaram as preocupações dos investidores.
É o mesmo governo que tolera a tortura: considera que não é importante que um jovem adulto agora seja psicologicamente destruído, provavelmente para sempre depois de tantos anos de violência.	É o mesmo governo que tolerará tortura: pouco é importante que um jovem adulto agora seja psicologicamente destruído, provavelmente para sempre depois de tantos anos de violência.
Werner Faymann, presidente do Spö, confirmou que queria discutir com o ÖVP.	Werner Faymann, presidente do Spö, confirmou que queria discutir com o ÖVP.
Atualmente, as irmãs Cruz levam muito a sério sua nova atividade no caminho.	Atualmente, as irmãs Cruz estão levando sua nova atividade na tendência muito a sério.
Acredito que agora podemos nos sentir confortáveis ​​em receber ou prescrever uma transfusão de sangue para recuperar a saúde ", diz o chefe da direção de Héma-Quebec.	Acredito que agora podemos nos sentir confortáveis ​​em receber ou prescrever uma transfusão de sangue para recuperar a saúde ", diz o chefe da direção de Héma-Quebec.
Pelo contrário, as operadoras móveis gostam de reclamar que o mercado tcheco é extremamente concorrente.	Pelo contrário, as operadoras móveis gostam de reclamar que o mercado tcheco é extremamente competitivo.
Nos últimos dias, Washington Mutual, um banco na capital de US $ 327, fez uso do sindicato da falência e, enquanto os nova -iorquinos cobriam em casa o fim de semana nesta noite de sexta -feira, outro banco, Wachovia, as contas de poupança de um valor de US $ 440 milhões, procurou o DéSesprouramment a um comprador para o salvamento.	Nos últimos dias, Washington Mutual, um banco com um capital de US $ 327, fez uso do sindicato da falência e, enquanto os nova -iorquinos voltaram para casa no fim de semana desta noite de sexta -feira, outro banco, Wachovia, com dívidas de contas de poupança no valor de US $ 440 milhões, procurada deseparadamente para o comprador para salvá -lo.
Somente os métodos de imagem neural ajudaram a remover a contradição entre as duas teorias, levando agora a uma nova terceira explicação. " - disse Andrew Schotter, professor da Faculdade de Economia da Universidade de Nova York.	Somente os métodos de imagem neural ajudaram a remover a contradição entre as duas teorias na liderança agora em uma terceira explicação. " - disse Andrew Schotter, professor de capacidade da economia da Universidade de Nova York.
O que deve ser um símbolo que podemos pagar pela vida por um momento de atenção insuficiente.	O que deve ser um símbolo do fato de que podemos pagar com nossa vida por um momento de atenção insuficiente.
Mesmo que ele fale, ele está dormindo e, portanto, está em repouso.	Mesmo que ele fale, ele está dormindo e, portanto, é.
O curso de ação do grande banco alemão Hypo Real Estate entra em colapso e do DAX no abismo.	O curso de ação do grande banco alemão Hypo Real Estate desaba e puxa Dax para o abismo.
Ele nasceu em Ohio em 1925, filho de um pai judeu alemão e mãe de origem húngara.	Ele nasceu em Ohio em 1925, um pai judeu alemão e mãe de origem húngara.
É preciso estar pronto para o retorno.	deve estar pronto para o retorno.
"Mas o que queremos é que não é apenas um espetáculo", comentou o líder Sebastián Proulx, substituindo Mario Dumont, que hoje hoje.	"Mas o que queremos é que não deve ser apenas um espetáculo", comentou o líder Sebastián Proulx, substituindo Mario Dumont, que volta de um feriado hoje.
A agência estudantil é o único serviço de treinador de transportadora a propor os administradores.	A agência estudantil é o único serviço de treinador de transportadora a oferecer a bordo.
E ele acrescenta que é essencial tornar a administração pública mais eficiente.	E ele acrescenta que é essencial torná -lo mais eficiente, a administração pública.
A estadiou também foi feita graças à composição musical e às guitarras de Jesús Torres e Paco Arriaga, à música popular de Michel Ortega, El Pulga e Moi de Morón; as percussões de El Pájaro e a viola de Rafa El Viola e a colaboração de um ator, Juanfra Juárez, "que desempenha o papel do companheiro eterno do tipo de artista que eram considerados divisões".	O estadiamento também é graças à composição musical e os guitarras de Jesús Torres são Paco Arriaga, a música popular de Michel Ortega, El Pulga são moi de Morón; as percussões de El Pájaro e as violações de Rafa El Viola e a cooperação de um jogador, Juanfra Juárez, "que desempenha o papel do companheiro eterno desse tipo de artista que era considerado divas".
Quando o preço do petróleo, recusou -se a 1980, a idéia de usar a energia marinha foi anulada, mas agora os ambientalistas dos corpos e o aumento do óleo aumentam um forte crescimento no setor	Quando o preço do petróleo diminuiu em 1980, a idéia de usar a energia marinha foi anulada, mas agora o movimento ecológico e o aumento adicional do preço do petróleo deram um forte crescimento ao setor
Os jornalistas não são difíceis de ver onde vão a web.	Os jornalistas podem ver claramente para onde a web está indo.
Mas o cineasta se arrepende de não ter garantido financiamento para os filmes como "líder Alatriste" ou "The Ghosts of Goya" - mais do que o dobro do que foi alcançado para "Sangre de Mayo" - porque não conseguiu transformar algumas cenas escritas em um script assinado por Horacio Valcárcel, com quem ele trabalhou quase em quase todas as suas carreira.	Mas o cineasta se arrepende de não ter garantido financiamento para filmes como "Capitão Alatriste" ou "The Ghosts of Goya" - mais do que o dobro do que foi obtido para "Sangre de Mayo" - porque ele não conseguiu fazer algumas cenas escritas em um script assinado por Horacio Valcaramcel, com quem ele trabalhou durante a maioria das empresas.
E no topo de tudo, todos estão listados em um livro que trará relaxamento para as livrarias em 30 de setembro.	E, para superar tudo, todos estão listados em um livro que trará as livrarias relax em 30 de setembro.
da influência sombria no voo de sondas espaciais	A matéria escura afeta o voo de sondas espaciais
As economias e transferências da Hesse-Thuringia, que possuem 85 % da capital da Helaba, no entanto, desenhou uma fechadura no início do ano em qualquer união com a Westlb.	As economias e transferências da Hesse-Thuringia, que detém 85 % da capital da helaba, no entanto, atraiu uma fechadura no início do ano em qualquer união com a Westlb.
Os cristãos socialistas transformaram a Baviera há décadas e agora são as mesmas pessoas que seus modernos estão voltando as costas.	Os cristãos socialistas transformaram a Baviera há décadas e agora são as mesmas pessoas modernas que estão voltando as costas a ela.
, "Dancing and the Butterfly" me lembrou uma dança popular cubana e "Dance of the Snake" para alguns tangos.	Assim, a "dança da borboleta" me lembrou uma dança popular cubana e "dança da cobra" de alguns tangos.
Em uma perspectiva puramente teórica, não posso contradizê -lo, mas acredito que isso não pode ser comprovado.	Em um puramente teórico, não posso contradizê -lo, mas acredito que isso prove.
Questões que surgem após o acidente: os mordomos no carro foram ilegais?	Problemas que surgem após o acidente: os administradores do porque são imigrantes ilegais?
O julgamento do Google é, portanto, um tanto contraditório: é severamente criticado por aqueles que temem a transmissão de seus dados pessoais, porque acreditam que seu mundo interior e suas vidas privadas sofrem quando começam a usar os serviços do Google. Portanto, eles abordam -os no espírito de revolta contra empresas multinacionais que se orgulham de manter suas imagens públicas.	O julgamento do Google é, portanto, um tanto contraditório: é severamente criticado por aqueles que temem a transmissão de seus dados pessoais, porque acreditam que seu mundo interior e seu setor privado sofrem quando começam a usar os serviços do Google. Portanto, eles lhes abordam no espírito de revolta que é contra as empresas multinacionais orgulhosas de sua imagem conservadora.
Na maioria das vezes, não tenho idéia do que como exatamente aqui no Japão.	No final, leia os mangas, é isso que eu já prefiro há anos.
Mas, nessa abordagem, que Christof Koch e Francis Crick seguiram, concentra -se mais nas correlações nervosas da consciência do que nos mecanismos causais: os dois podem ou não ser idênticos.	Mas nessa abordagem que se seguiu a Christof Koch e Francis Crick, ela se concentra mais nas correlações nervosas da ciente de que nos mecanismos causais: os dois podem ser idênticos ou não.
Para capturar momentos de personalidade desses artistas, não devemos fotografá -los no palco.	Para capturar o momento da personalidade desses artistas, não devemos fazer fotos no palco.
Mas até hoje, essa nova medida contra os hipócritas está em vigor, contra aqueles que giram e depois vão tomar café no bar durante o horário de trabalho.	Mas a partir de hoje, está em vigor essa nova medida contra os hipócritas, contra a qual gorjeta e depois vai tomar café no bar durante o horário de trabalho.
"Não proponho fazer as pazes com a Síria apenas com base em um retiro das alturas de Golan", disse ele.	"Não proponho fazer as pazes com a Síria apenas com base em alturas de pensão", sinaliza.
"Sim, temos um problema sério.	"Fizemos um grande progresso.
O que se passa porque não será mais fácil gerenciar a CSU ferida e a crise dos social -democratas dura para sempre.	O que é relativo porque não será mais fácil lidar com uma CSU ferida, e a crise dos social -democratas ainda dura.
Seu custo é superior a 1.000 euros e é de responsabilidade do motorista.	Seu custo é superior a 1.000 euros e é de responsabilidade do motorista.
As acusações apresentadas contra ele são vários assassinatos, agressão com intenção e interesse.	As acusações apresentadas contra ele são vários assassinatos, agressão com intenção e cometida pelo interesse.
Os outros setores do setor de processamento aumentaram entre 0,2 % e 0,9 %.	Em outros setores do setor de processamento, o aumento dos preços se desenvolveu entre 0,6 % e 9,1 %.
Mas Dannemarie não saberá o benefício e não causará grandes problemas com um 11 Illhousien que acabou de cair um pouco para "Compacter" sua defesa, exceto nos últimos segundos para jogar quando, depois de um grande modo, a bola estava muito próxima da transversal.	Mas Dannemarie não pôde se beneficiar da situação não causou grandes problemas a uma equipe de Illhousien que recuou um pouco para fazer uma defesa "Compacter", exceto nos últimos segundos para jogar quando, depois de uma grande briga, a bola estava muito perto de cruzar a linha do gol.
Este é o segundo fim de semana do festival de cerveja, conhecido como 'fim de semana dos italianos'.	O segundo fim de semana da festa da cerveja também é conhecido como o fim de semana da Itália.
Alguns moradores, incluindo os blogueiros que já haviam conversado sobre a mudança em direção ao luxo do East Village, se opuseram à idéia de vender um lugar extra, dizendo que essa humilde propriedade deve permanecer pública.	Alguns moradores, incluindo os BlogGeurs, que já haviam falado sobre a mudança em direção ao luxo de East Village, se opuseram à idéia de vender um lugar extra, dizendo que essa humilde pequena propriedade deve permanecer pública.
Ontem, este é o New York Times que podemos confirmar que a crise atual divide o Partido Republicano, ainda mais dividido entre sua costa leste de Eve Soul, moderada, a favor das instituições federais e da comunidade empresarial, e sua nova alma, pelo contrário, conservador, hostil aos "de Washington e do mundo das finanças, poderosos, especialmente no centro e no centro.	E o New York Times de ontem confirma que a crise atual divide o Partido Republicano, ainda mais dividido entre sua antiga Soul Coast Soul, que é moderada, a favor das instituições federais e da comunidade empresarial, e sua nova alma, que é, em contrário, conservador, hostil para "aqueles em Washington e o mundo das finanças, poderosos, especialmente nos estados do centro e do sul.
Por enquanto, não há super -heróis.	Por enquanto, não super heróis.
Segundo a pesquisa, o equipamento teria sido comprado pela empresa KFT Investment. de Kiskunhalas, que estava em liquidação desde 14 de setembro de 2005.	Segundo a pesquisa, o equipamento teria sido comprado pela empresa para operar o investimento KFT. de Kiskunhalas, que estava em liquidação desde 14 de setembro de 2005.
Hoje, a cúpula européia para as oportunidades iguais começou em Paris, na qual a França era hospedeira, como representante da atual presidência da União Europeia.	Hoje, começou em Paris, a cúpula européia para as oportunidades iguais, incluindo o convidado é a França, como representante da atual presidência da União Europeia.
O Conselho Mundial de Energia (WEC) de Londres estimado em 2007, apenas 15 % das necessidades de eletricidade do mundo podem ser cobertas por sistemas que exploram as correntes do mar.	O Conselho Mundial de Energia (WEC) de Londres estimado em 2007, apenas 15 % do mundo precisa de eletricidade pode ser coberto pelos sistemas operacionais dos mares agitados dos mares.
"Deus criou o tempo das pessoas perfeitas	"Às vezes Deus cria pessoas perfeitas.
Esse plano de financiamento que visa descongelar a crise em Wall Street e o mercado de crédito paralisado tornou -se a questão central na campanha presidencial.	Esse plano de financiamento para desviar a crise em Wall Street e o mercado de crédito paralisou, tornou -se a questão central na campanha presidencial.
A meta para 2008: atinge 5 milhões de downloads e, como hoje existem quase 3 milhões e 600 mil, é provável que, com o lançamento da nova versão, possamos até exceder o número planejado	Target para 2008, alcance 5 milhões de download e, como hoje existem quase 3 milhões e 600 milhas, é provável que, com a saída da nova versão, possamos até exceder o número planejado
Memórias do encantador Cowboy de Butch Cassidy e do Sundance Kid (1969), o jovem que rejeita sua esposa sensual (Elizabeth Taylor) no gato em um telhado em chamas adaptado de Tennessee Williams em 1958, retornam aos EUA.	Voltar competir na memória O charme de cowboy de Butch Cassidy e o Sundance Kid (1969), o jovem Sensuelle rejeitando sua esposa (Elizabeth Taylor) no chatte em um telhado adaptado de Tennessee Williams em 1958.
Mas o oposto não será descartado.	Mas o oposto não deve ser descartado.
Os modelos básicos em princípio não suportam cartões com memória superior a 2 GB.	Os modelos básicos não suportam, em princípio, que mapas com uma capacidade máxima de 2 Reino Unido.
O problema é que o comércio de todos os operadores móveis tcheco proíbe essa revenda.	O problema é que o estado comercial de todas as operadoras móveis tcheco proíbe uma revenda tão.
Os vouchers eletrônicos são válidos a partir de amanhã, não apenas na capital, mas também na área circundante da cidade.	Os vouchers eletrônicos são válidos a partir de amanhã, não apenas na capital, mas também nas áreas circundantes da cidade.
É difícil dizer, se esse conceito provavelmente funcionará em casa.	É difícil dizer que, se esse conceito provavelmente iria andar em casa.
Nesse novo contexto geopolítico, o primeiro -ministro acredita que ocupar o território é um dever.	Nesse novo contexto geopolítico, o primeiro -ministro acredita que ocupar o território é um dever.
A noite dos prêmios é apresentada pelo Coldplay, com este ano, uma seleção restrita a quatro categorias.	A noite dos prêmios será apresentada pelo Coldplay, com este ano, a seleção foi restrita a quatro categorias.
Rieger está há quase três décadas do Physiothérapeute HSV, tem uma grande reputação como ex -jogadores.	Rieger é fisioterapeuta do HSV há quase três décadas e tem uma grande reputação como muitos ex -jogadores.
Isso, os representantes dos Úohs devem muito bem saber, mas seus interesses são aparentemente os outros.	Isso, os representantes dos Úohs devem muito bem saber, mas seus interesses estão aparentemente em outros lugares.
Desde ontem, existe também a possibilidade de comprar o voucher pela Internet nas páginas da web do DOPRAVNÍ PODNIK: www.dpp.cz.	A partir de ontem, existe também a possibilidade de comprar o voucher por internet nas páginas da web do DOPRAVNÍ PODNIK: www.dpp.cz.
O vencedor será recompensado com um prêmio de 300.000 euros.	O vencedor será recompensado por um preço de 300.000 euros.
Steve Ballmer descobriu que, se os computadores fossem vendidos apenas com o essencial, em vez de muitos aplicativos desnecessários, eles funcionariam cinco vezes mais rápido.	Steve Ballmer descobriu que, se os computadores fossem vendidos com o necessário, em vez de aplicativos desnecessários, eles iriam cinco vezes mais rápido.
Eu me sinto melhor do que nunca, meus 30 anos estão encantados.	Eu me sinto melhor do que nunca, estou encantado com meus 30 anos.
As negociações, no entanto, só começaram, de acordo com fontes do centro financeiro.	As conversas vêm, no entanto, apenas para começar, disse no centro financeiro.
A saga do pão de carne será homenageada.	A saga do pão de carne será homenageada.
Os voos noturnos e o hotel se tornariam novamente lucrativos - é o resultado de um estudo do prestador de serviços de serviços financeiros e da Travel American Express.	Voos e hotéis se tornarão novamente lucrativos - é o resultado de um estudo realizado por um fornecedor de serviços financeiros e viagens American Express.
Uma rua escura da cidade, souvente esquecida e Peut estará em breve à venda.	Uma rua escura da cidade, muitas vezes esquecida, e talvez logo esteja à venda.
É totalmente invisível, ou seja, que ele envia nem reflete qualquer radiação eletromagnética, especialmente a luz visível.	É totalmente invisível, isto é, que ele envia nem reflete a radiação eletromagnética, especialmente a luz visível.
Dois meses atrás, a Locklear emergiu da clínica no Arizona, onde foi internada para cuidar de um colapso nervoso.	Dois meses atrás, Locklear foi libertada da clínica no Arizona, onde foi internada para cuidar de um colapso nervoso.
"Uma cidade sem cinemas é uma cidade cega, é como um rosto e olhos"	"Uma cidade sem cinemas é uma cidade cega, é como um rosto sem olhos"
A notícia foi diluída pelas recentes preocupações de que a crise seria durativa.	O novo foi diluído pelas recentes preocupações de que a crise seria durativa.
Sábado à noite, presidente George w. Bush conversou com Pelosi, então, a Casa Branca também recebeu as notícias do acordo.	Sábado à noite, presidente George w. Bush conversou com Pelosi, então, a Casa Branca também recebeu as notícias do acordo.
Durante anos, um fenômeno misterioso tem sido a causa da confusão entre os pesquisadores - a anomalia do efeito da gravitação.	Durante anos, um fenômeno misterioso é por causa da confusão entre os pesquisadores - a anomalia do gravitação de apoio.
publicação impressa contra a transmissão.	publicação impressa contra transmissão.
Os arranjos de Otakar Jeremiásˇ e Jaroslav Krcˇek são os autores do hino.	Otakar Jeremiásˇ e Jaroslav Krcˇek são os autores dos arranjos para o hino.
De abril a junho, os preços dos ingressos da classe econômica caíram em média 12,5 % em comparação com o trimestre anterior, classe comercial e primeira classe, no entanto, a evolução dos preços foram muito menos pronunciados.	De abril a junho, os preços dos ingressos da classe econômica caíram em média 12,5 % em comparação com o trimestre anterior, enquanto a variação nos preços dos ingressos de classe empresarial e de primeira classe foram muito menos pronunciados.
Enquanto as dívidas primárias mal se passaram, os empréstimos secundários estão sinalizando.	Enquanto as dívidas que mal se passaram, o fundo sinalizando empréstimos.
a estratégia de açúcar e o chicote contra os motoristas	"O que funciona com os drivers é o sistema de açúcar e o chicote.
Cuidado com toranja, laranja e suco de maçã.	Atenção ao fungo Orange suco e osso.
e a operadora móvel tem logicamente o monopólio em sua rede.	e a operadora móvel tem logicamente o monopólio em sua rede.
O correspondente da BBC, Frank Gardner, disse que este episódio tinha muitas pessoas de Whitehall.	O correspondente da BBC, Frank Gardner, disse que este episódio (surpreso?) Pessoas de Whitehall.
Portanto, uma prevenção precoce é muito importante, bem como testes regulares de triagem.	Portanto, uma prevenção precoce é muito importante, bem como testes regulares de triagem.
O chefe de Estado expressa sua "sincera apreciação pelo esforço contínuo a favor da prevenção no local de trabalho, a proteção do acidente aos trabalhadores, da assistência às famílias das vítimas e à conscientização da opinião pública"	O chefe de estado expressa sua "sincera apreciação pelas associações de esforços em andamento em favor da prevenção no local de trabalho, pela proteção das vítimas dos trabalhadores, assistência às famílias das vítimas e consciência da opinião pública"
Ela tem os instintos certos ", alertou Bill Clinton neste fim de semana.	Tem os instintos certos ", no entanto, alertou Bill Clinton neste fim de semana.
Análise histórica de Paris da reunião da manhã em sentar a reunião da manhã histórica	Análise de Paris History of the Sitring Morning Encontre a reunião da manhã histórica
ou calcanhares de julgamento de roupas.	ou calcanhares de transgredir ou roupas.
Os pontos foram preparados pela agência Euro RSCG.	Os Blips foram preparados pela agência Euro RSCG.
O problema dos jornalistas americanos é dinheiro.	O problema dos jornalistas americanos, o dinheiro, o dinheiro.
"Com esses 3 %, conseguimos manter um inventário que atenda às necessidades dos hospitais.	"Com esses 3 %, conseguimos manter um inventário que atenda às necessidades dos hospitais.
A Verdant anunciou que tinha uma longa lista de clientes na expectativa de autorizações necessárias para obter energia.	A Verdant anunciou ter uma longa lista de clientes na expectativa de autorizações necessárias para obter energia.
observados, e as emoções estão intimamente ligadas às regiões do córtex que caracterizam os primatas e especialmente o homem.	Observados deste ponto de vista, as emoções estão intimamente ligadas às regiões do córtex que caracterizam os primatas e especialmente o homem.
Sem fazer uma ótima combinação, o amarelo e o preto criaram o maior número de ocasiões e conseguiram obter um lucro da partida.	Sem fazer uma ótima combinação, os amarelos e os negros criaram mais chances e conseguiram converter um para vencer a partida.
O maior proprietário da Bolsa de Praga é o Banco de Investimentos Patria Finance, com cerca de 25 % das participações, seguidas pelos 14,7 % do Bank Ceská Sporitelna e do Tiger com quatro s. A.R.L. com 13,5 %.	O maior proprietário da Bolsa de Praga é o Banco de Investimentos Patria Finance, com cerca de 25 % das participações, seguidas pelos 14,7 % do banco Ceská Sporitelna e o tigre com quatro s. A.R.L. com 13,5 %.
"Godbout, que criou Hydro-Quebec, Lesage, que fez a revolução silenciosa e a nacionalização da hidroeletricidade, Bourassa, que fez da Baía James, nosso partido foi capaz de forjar o futuro", disse Jean Charest.	"Frm Godbout, que criou Hydro-Quebec em Lesage, para Lesage, que iniciou a revolução silenciosa e a nacionalização da hidroeletricidade, para Bourassa que fez da Baía de James, nosso partido conseguiu forjar seu futuro", disse Jean Charest.
Não é impensável que não precisemos recorrer ao financiamento na íntegra.	Não é impensável que alguém tenha que recorrer ao financiamento em plena propagação.
Se a pressão que exige novas fusões deve aumentar, os parceiros em potencial são gradualmente ele.	Se a pressão que exige que novos fusões aumentassem, ela poderia ver potenciais parceiros gradualmente se afastando dela.
O assistente atrachado Cornelius Jol concorda e levantou a polegada para aprovar.	O treinador assistente Cornelius Jol concordou e deu os polegares.
Porque, para Barrick Gold, a melhor maneira de conduzir um debate público seria arruinar alguém que ousa apoiar uma posição contrária à sua?	Porque, para Barrick Gold, a melhor maneira de conduzir um debate público levaria a arruinar alguém que ousa apoiar uma posição contrária à sua?
Por último, "The Road à esquerda", escrevendo ", você encontrará a escola pública moderna marrom e branca, com seus jardins e essas áreas de jogo bem mantiveram que Howard Miller sempre cuidou, embora ele saiba que acabou de ler e escrever.	"Passando pela estrada à esquerda", ela escreve, "você encontrará a escola pública marrom e branca moderna, com seus jardins e suas áreas para jogos bem mantidos que Howard Miller sempre cuidou, embora ele mal saiba ler e escrever.
O processo de marginalização dos cinemas, com o nascimento nos arredores de grandes multiplexes e a morte de teatros de salão único nas áreas centrais das cidades, é um grande evento que é inevitável; Tem todas as características de um crime cultural genuíno.	O processo de marginalização dos cinemas, com o nascimento nos arredores de grandes multisalles, e a morte da consumo dos quartos únicos nas áreas centrais das cidades, é um grande evento que é inevitável e sem dúvida; Tem todas as características de um crime cultural genuíno.
As taxas de juros precisam Hong Kong no mesmo nível que os EUA.	As taxas de juros em Hong Kong estão no mesmo nível que nos EUA.
Mas, no momento, sua criação é acompanhada por um silêncio total.	Mas, no momento, é acompanhado por um silêncio total.
"Eu não a abusei sexualmente.	"Eu não a abusei sexualmente.
No caso do Mobile Cheap, eles tocarão música por algumas horas.	Conte com telefones celulares baratos tocando música por não muito mais do que algumas horas.
nos diz o que você faz em Paris.	nos diz o que você faz em Paris.
Sábado, a chuva impediu a celebração da segunda corrida de Bulls programada.	Sábado é a chuva que impediu a celebração do Segundo Race Bulls planejado.
Já em 2007, eles foram estragados os dois terços.	Já em 2007, eles foram cortados por dois terços.
Em troca, o Estado deve recuperar as opções das ações da empresa financeira que podem ser trocadas de motivos para mudanças no caminho para reduzir o ônus ao público do Tesouro.	Em troca, o Estado deve recuperar as opções das ações da Sociedade Financeira que podem ser trocadas correlativamente à evolução da situação de certa forma, a fim de reduzir o ônus do tesouro público.
Os termos do apoio do sistema financeiro serão examinados na segunda -feira na Câmara dos Deputados.	Termos de apoio O sistema financeiro será examinado na segunda -feira para a Câmara dos Deputados.
De acordo com o renunciado cientista político, a erosão da CSU começou bem antes da triste dupla Beckstein-Huber assumir o cargo.	De acordo com o cientista político reconheceu, a erosão da CSU começou bem antes de a triste dupla Beckstein-Huber assumir o cargo.
Os vendedores em detalhes devem decidir se, por sua vez, aumentarão o custo para os consumidores.	Os vendedores devem decidir se, por sua vez, aumentarão o custo para os consumidores.
A celebração do segundo tempo crucial para a melhoria do registro do Equipe.	A celebração do segundo tempo crucial para a melhoria do recorde da equipe.
O tempo errado chegou à feira, porque, em última análise, duas partes em três não puderam ocorrer.	O mau tempo atingiu a feira, porque, em última análise, dois festivais em três não puderam ocorrer.
O primeiro -ministro não impede uma grande reunião, "não necessariamente uma cúpula", mas uma época em que "haverá uma visão comum".	O primeiro -ministro não impede uma grande reunião, "não necessariamente uma cúpula", mas uma época em que "haverá uma visão comum".
Três ônibus são reservados para o italiano, em uma das viagens de ônibus de Brésilens exclusivamente.	Três ônibus são reservados para os italianos e, em um dos ônibus, apenas os brasileiros viajam.
Eles não foram assim de acordo com a oposição.	Se os membros da oposição estão no Parlamento, é porque foram nomeados, não eleitos.
Seu método, tornado público pelas autoridades encarregadas da investigação, deveria receber os subsídios financeiros obtidos pela emissão de novas letras, atrás das quais nenhuma disposição real foi dada e, portanto, as associações nunca tiveram respeito seus compromissos.	Seu método, tornado público pelas autoridades encarregadas da investigação, era receber o dinheiro dos subsídios obtidos pela emissão de novas letras, atrás das quais nenhuma disposição real foi dada e, portanto, as associações nunca tiveram respeito por seus compromissos.
Para eles, eles são livros - faturam o mercado para Józsefváros, enquanto os selos Fabriquiient para Kiskunhalas.	Para estes, eles obtiveram livros de faturas do mercado em Józsefváros, enquanto os selos fabricados em Kiskunhalas.
Foi o Sr. Vic Toews, ex -ministro da Justiça (ironicamente) no Gabinete Harper, que permitiu que o verão dissesse de Louise Arbor que era uma "desgraça" para o Canadá.	Foi o Sr. Vic Toews, ex -ministro da Justiça (ironicamente) no Harper Gabinet, que se permitiu dizer no verão passado de Louise Arbor que ela era uma "desgraça" para o Canadá.
Um governo que não leva em consideração o fato de que Omar Khadr era um jovem adolescente na época das acusações contra ele.	Um governo que não leva em consideração o fato de que Omar Khadr era um jovem adolescente no momento em que as acusações foram niveladas.
O estresse é o mal do século XXI.	O estresse é mau do século XXI.
O Prêmio Nobel de Economia vai para Paul Krugman.	O prêmio para a economia para Paul Krugman.
Ele enfatizou que a proposta contém as passagens da proteção do consumidor que ele também apóia.	Ele enfatizou que a proposta inclui proteção ao consumidor, que ele também apóia.
Assim, as sondas podem economizar muito combustível.	Assim, as sondas podem economizar muito combustível.
Segundo ela, a votação final pode ser feita no domingo.	, a votação final pode ser feita no domingo.
"Precisamos encontrar apenas uma imagem à qual eles reagem de maneira muito positiva, como mãe ou pai", disse o psicólogo.	"Devemos encontrar uma foto com a qual eles reagem de maneira muito positiva, como mãe ou pai", disse o psicólogo.
A quantidade total de ajuda ao sistema deve ser dividida em duas partes.	O valor total para a ajuda do sistema deve ser dividido em duas partes.
"Enquanto o Ministério da Administração Pública permanece hoje dados sobre a redução do absenteísmo no local de trabalho para causar a escrita da maladica da associação do povo" os ativos dos cocôs consommateurs "continua a subir.	Enquanto hoje o Ministério da Administração Pública divulga dados sobre a redução do absenteísmo no local de trabalho por causa da doença - escreve a associação dos consumidores - o número de mocassins ativos continua a aumentar.
Nesta escola, os alunos são em grande parte hispânicos e de famílias com baixa renda.	Desse alunos da escola, são em grande parte hispânicos e com baixa renda.
O impacto me miará o Vancouver Whitecaps nas meias-finais.	O impacto será medido em Vancouver Whitecaps nas meias-finais.
A "pressão econômica" que os jornalistas acham que aumentou em até 79 %.	A "pressão econômica" que sente que os jornalistas aumentam até 79 %.
Da mesma forma, quase 93 % dos estudantes passaram no exame de artes em inglês	Da mesma forma, quase 93 % dos estudantes passaram no exame de artes em inglês
Por um lado, o Japão é o país de tecnologia e as últimas tendências, por outro lado, é difícil, disciplinado e tradicional.	Por um lado, o Japão é o país de tecnologia e as últimas tendências, por outro lado, é difícil, disciplinado e tradicional.
Mas isso não significa que existem muitas razões para comprar um MP3 player de forma independente.	Não significa que há muitas razões para comprar um leitor independente.
Ela acrescentou: "Algumas pessoas não apreciaram".	Ele: "Algumas pessoas não gostaram".
Isso significa que as empresas terão que encontrar 81 milhões de libras para resolver os interesses do primeiro ano.	Isso significa que as empresas terão que encontrar 81 milhões de libras para resolver os interesses do primeiro ano.
O cargo de ministro Alesˇ Rˇebícˇek acha que desencorajará os motoristas da direção perigosa.	O Gabinete do Ministro Alesˇ rˇebécˇek acha que desencorajará os motoristas uma direção perigosa.
Para garantir que ninguém saberia, cinco contas fictícias recebidas da equipe da Society Works KFT. foram apresentados ao TMA.	Para garantir que não saiba, cinco projetos de lei recebidos da equipe da Society Works Team KFT. foram apresentados à ressonância magnética.
Precisamos esperar para ver o que você pensa ...	viu o que você pensa ...
Assim, os legisladores se recusaram a apoiar o chamado do presidente George Bush ao projeto.	Renièrent legisladores e apoia a chamada para o projeto do presidente George Bush.
Não conseguimos aprovar a nova lei sobre telecomunicações, recentemente adotada, que amplia os poderes do Cˇtú no campo da competição econômica em telecomunicações, embora muitos especialistas prometessem uma melhoria na situação.	Ele não conseguiu entrar na novélisação da lei sobre telecomunicações, adotada recentemente, uma extensão dos poderes do Cˇtú no campo da competição econômica nas telecomunicações, embora muitos especialistas tenham prometido uma melhoria na situação.
A resposta é simples, há uma falta de competição, que gostaria de participar da luta.	No entanto, tendo em vista a dinâmica e impondérabilité da crise, não há certeza.
É nosso dever, mantenha a atenção para esse fenômeno, não na avaliação do alarme no Social da Gravidade e melhore a legislação.	É nosso dever chamar a atenção para esse fenômeno, não em avaliar o alarme em sua gravidade social e melhorar a legislação.
O processo deve acontecer em um piscar de olhos.	O processo deve ser mantido em um batimento cardíaco.
Com um objetivo e métodos simples, o SV Hamburgo chega ao topo da tabela da liga.	Com um objetivo e métodos simples, o SV Hamburgo se torna o primeiro da liga.
Até agora, suas admissões não são muito detalhadas e, embora ele tenha prometido em várias ocasiões dizer o último detalhe, isso ainda não o fez.	Até agora, suas admissões não são muito detalhadas e, embora ele prometeu em várias ocasiões contar tudo aos últimos detalhes, ele ainda não o fez.
Em 228 contra e 205, os representantes se recusaram ao secretário do Tesouro, Henry Paulson, os meios que ele perguntou.	Em 228 votos contra e 205 votos, os representantes recusaram o secretário do Tesouro, Henry Paulson, os meios que ele perguntou.
Os vôos domésticos alemães foram até pela metade de acordo com o estudo.	Os vôos domésticos alemães foram divididos por dois de acordo com o estudo.
Pode ser que não precise esperar por muito tempo.	Pode ser que não seja por muito tempo.
"O primeiro dia de cursos no Japão.	"O primeiro dia de claro no Japão.
É assim que precisamos de campanhas de informação na imprensa e, acima de tudo, anúncios negativos, acredita no psicólogo.	É assim que precisamos de campanhas de informação na imprensa e, acima de tudo, anúncios negativos, acredita no psicólogo.
De acordo com a regra, os seqüestradores queriam liberar as mulheres dos reféns depois de pagar o preço.	De acordo com o artigo, os seqüestradores queriam liberar as reféns das mulheres depois que o resgate foi pago.
Tenho o prazer de ter uma família maravilhosa que está indo muito bem ".	Estou satisfeito porque concordou em desempenhar um papel no meu trabalho e honro ".
Graças a uma técnica de palpação do cérebro humano, também pode descobrir que os católicos foram capazes de ativar a parte do cérebro responsável pela regulação da dor.	Graças a uma técnica de palpação do cérebro humano, também pode descobrir que os católicos foram capazes de ativar a parte do cérebro responsável pela regulação da dor.
As estrelas do flamenco como Diego El Cigala, Chano Lobato, Cristina Hoyos, Enrique Morente, El Lebrijano, Antonio Canales, Vicente Amigo, entre outros, fazem parte da seleção feita de cerca de setenta artistas fotografados.	As estrelas do espírito intoxicante de Flamenco como Diego El Cigala, Chano Lobato, Cristina Hoyos, Enrique Morente, El Lebrijano, Antonio Canales, Vicente Amigo, entre outros, fazem parte da seleção feita de cerca de setenta artistas fotografados.
"Eles poderiam propor restaurar e o acordo, o que também Avalon poderia fazer, mas queremos manter o público".	"Eles poderiam propor restaurá -lo e gerenciá -lo, algo que Avalon poderia fazer igualmente, mas preferimos mantê -lo como propriedade pública".
Os falsificadores não prestaram atenção ao fato de que a empresa Hib KFT. , com sede em Nyíregyháza, estava em liquidação quando (2001), o grupo de Városért Egyesület fiatal deveria fazer uma refeição em casa. De acordo com nossas informações, é por esse motivo que o liquidatário da empresa nega ter feito essa conta.	Os falsificadores não prestaram atenção ao fato de que a empresa Hib KFT. , com sede em Nyíregyháza, estava em liquidação quando (2001), o grupo de Városért Egyesület fiatal deveria fazer uma refeição em casa. De acordo com nossas informações, é por esse motivo que o Liquidateur da Companhia nega ter feito esse projeto.
A vitória contra o projeto da rodovia permitiu que ele mudasse sua própria imagem.	A vitória contra o projeto da rodovia permitiu que ele mudasse sua própria imagem.
O interesse na imagem de Eatonville nascida com Zora, que todos aqui são Hurston.	O interesse na imagem de Eatonville nascida com Zora, que todos aqui chamam de Hurston.
Se Obama realmente deseja eliminar as diferenças, deve considerar cuidadosamente os modelos de educação que funcionam, em vez de descartá -los ou vê -los como insignificantes.	Se Obama realmente deseja eliminar as diferenças, ele deve considerar cuidadosamente os modelos de educação que funcionam, em vez de descartá -los ou vê -los como insignificantes.
Os dançarinos gostam de muito vestido para os tribunais e os testes, para olhar no espelho e se sentir bem.	Os dançarinos adoram se vestir para aulas e testes, para olhar no espelho e se sentir bem.
"A greve continuará", porque "os pescadores não mantêm" e "não querem viajar para Paris", por exemplo, anunciou Liliane Cariou, presidente do Comitê de Pesca de Lorient.	"A greve continuará", porque "os pescadores não desistirão" e "não querem viajar para Paris", anunciou Liliane Cariou, presidente do comitê de pesca de Lorient.
"Entendemos a situação e queremos ter certeza de que as palavras que proclamam que as tropas americanas vêm em território alemão, não opressores e inimigos, mas como libertadores", está escrito na carta, assinou "pessoas que mantêm o destino do Sˇumava perto do meu coração".	"Entendemos a situação e queremos ter certeza de que as palavras que proclamam que as tropas americanas vêm ao território alemão e não opressores e inimigos, mas como libertadores", está escrito na carta, assinou "pessoas, que o destino do Parque Nacional Sˇumava está próximo do meu coração".
Não, senhor, sou espanhol, mas morei aqui dois anos.	Não, não Sr., sou espanhol, mas morei aqui pensando dois anos.
Assim que o somniloquia aparecer, tente ficar calmo.	Assim que os somnilóquios estão tentando permanecer calmos.
A celebração do segundo tempo crucial para a melhoria do recorde da equipe.	A celebração do segundo tempo crucial para a melhoria do registro do Equipe.
Tantos outros Paul Newman foram para a história.	Paul Newman fazia parte disso. "
A música, escrita por Jim Steinman, exigiu uma ótima voz como a de Meat Loaf.	A música, escrita por Jim Steinman, exigiu uma ótima voz como o Meat Loaf.
O BSKYB respondeu que ser forçado a reduzir sua parcela da ITV não seria sensato e, em vez disso, era excessivo - especialmente porque o BSKYB acabara de desistir de seus direitos de voto.	O BSKYB disse que a força para reduzir sua parcela da ITV não seria sensata e, em vez disso, era excessiva - especialmente porque o BSKYB acabou de desistir de seus direitos de voto.
O nome Hepatite é um nome genérico dado a infecções no fígado e causado por vários vírus.	O nome hepatite é um nome genérico dado a infecções no fígado e causado por vários tipos de vírus.
Estou satisfeito porque ela concordou em desempenhar um papel no meu trabalho e estou honrado ".	Estou satisfeito porque concordou em desempenhar um papel no meu trabalho e honro ".
"Estou tão feliz", disse ele aos repórteres.	"Estou tão feliz", disse ele aos repórteres.
"As necessidades estão aumentando porque a população está envelhecendo.	"As necessidades estão aumentando porque a população envelhece.
Uma linha de ataque estressada desde ontem em comerciais de televisão republicanos.	Uma linha de ataque estressada desde ontem em comerciais de televisão republicanos.
Você não tinha há muito tempo há 30 anos: isso tem sido difícil para você?	Você completou 30 anos há pouco: isso tem sido difícil para você?
"Trabalhamos muito sobre o assunto e fizemos um progresso significativo em direção a um acordo que funcionará e será eficaz no mercado e para todos os americanos", disse Paulson.	"Trabalhamos muito sobre o assunto e fizemos um progresso significativo em direção a um acordo que funcionará e será eficaz no mercado e para todos os americanos", disse Paulson.
Eles obtiveram uma doação no valor de duas vezes 500 000 HUF, mas estes não foram usados ​​para os objetivos indicados na demanda.	Eles alcançaram esse subsídio de EUR duas vezes 500 000 HUF, mas estes não foram usados ​​com os objetivos indicados na demanda.
Parece estar claro que é melhor comprar um telefone.	É difícil dizer, se esse conceito provavelmente funcionará em casa.
Uma visita presidencial ocorre ao mesmo tempo que uma Assembléia Geral do "Comitê de Crises" criado pelos pescadores de Breton para obter medidas diante dos altos preços do petróleo, que atingiram um recorde de 1,14 euros por litro, em média.	Uma visita presidencial ocorre ao mesmo tempo que o Comitê de Assembléia Geral de Quune da "crise" criada pelos pescadores Breton para medidas diante dos altos preços do petróleo, que atingiram um recorde de 1,14 euros por litro, em média.
As conversas vêm, no entanto, apenas para começar, disse no centro financeiro.	O curso das obrigações, no entanto, está indo particularmente bem.
A situação era desanimadora.	A situação era desanimadora.
ou garantirá que ninguém espere no momento - que a crise financeira possa ser superada em 15 meses.	Caso contrário, algo acontecerá que ninguém esperaria no momento - que a crise financeira possa ser superada em 15 meses.
Acho que a mulher é mais madura, tem mais experiência e aprecia a vida com menos problemas.	Acho que a mulher é mais madura, tem mais experiência e está saboreando a vida com menos problemas.
Na verdade, não foi um retrato que todo mundo aprecia.	Todo mundo sabia que estava doente.
No entanto, adotou sua posição usual diante desse problema.	No entanto, ele adotou, diante desse problema, sua posição em questão.
"Eu não estou fora da minha área" Favre disse sobre todos os seus peixes para Coles.	"Eu não saí da minha área" Favre disse sobre todos os seus passes para Coles.
O assistente atrachado Cornelius Jol concorda e levantou a polegada para aprovar.	Cornelius é o irmão do entranheiro, chefe de Hamburgo, Martin Jol.
Em abril de 2007, seu verdadeiro pai, Terrance Randle, foi encontrado morto em seu apartamento em Plymouth.	Em abril de 2007, seu verdadeiro pai, Terrance Randle, a encontrou morta em seu apartamento em Plymouth.
No Borussia, Luhukay ainda não conseguiu encontrar um 11 funcional.	No Borussia, Luhukay ainda não conseguiu encontrar um 11 funcional.
Foi suficiente para a empresa de mineração abrir seus livros, seus arquivos e estabelecer um debate real, através dos jornais, publicações de mídia e financiamento de equipes de pesquisa independentes que poderiam esclarecer o assunto.	Foi suficiente para a mineração abrir seus livros, seus arquivos e estabelecer um debate real, através dos jornais, as publicações da mídia e o financiamento de equipes de pesquisa independentes que pudessem esclarecer o assunto.
Nunca será, mas devemos ver a "morte" o sistema operacional não como uma verdade absoluta, mas como uma verdade.	Ele nunca desaparecerá, mas devemos ver a "morte" do sistema operacional absoluto, que deve dar lugar a um sistema operacional relativo.
Deve desencorajar os motoristas de dirigir rápido e dirigir.	O cargo de ministro Alesˇ Rˇebícˇek acha que desencorajará os motoristas da direção perigosa.
Paul Newman (1925-2008) - Morte de um ícone cometido	Paul Newman (1925-2008) - Morte de um ícone
Os cinco alemães, os cinco italianos e os romenos e seus oito companheiros egípcios estão indo bem e estão seguros, anunciaram a televisão nacional egípcia.	Os cinco alemães, os cinco italianos e os romenos e seus oito companheiros egípcios estão indo bem e estão seguros, anunciaram a televisão nacional egípcia.
Bem, exceto talvez as ameixas salgadas cristalizadas, brrrr!	Bom, exceto talvez as ameixas confitas de sal, brrrr!
Seth Donlin, porta -voz da preservação de agentes imobiliários, confirmou que a cidade queria vender a rua, enfatizando que a missão da agência era desenvolver a propriedade em vez de gerenciá -la.	Seth Donlin, porta -voz da preservação de 2008, confirmou que a cidade queria vender a rua, enfatizando que a missão da agência era desenvolver a propriedade e não o acordo.
e um privilégio para nós seguirmos o caminho de um artista americano, se lúcido e se generoso.	E um privilégio para nós seguirmos o caminho de um artista americano tão lúcido e generoso.
Será colocado na votação no início da próxima semana.	Será colocado na votação no início da próxima semana.
Oh, isso é vida.	Oh, há vida.
Você se preocupa na frente das pessoas, de personagens que às vezes não conhece ou estão apenas alguns minutos para torná -las uma fotografia.	Você se encontra na frente das pessoas, de personagens que às vezes não conhece ou oferece apenas alguns minutos para fotografá -las.
Sou uma mulher do teatro, estou muito ansiosa e preocupada, gostaria de ter tudo agora, mas é claro que não é possível.	Sou uma mulher da cena, estou muito ansiosa e preocupada, gostaria de ter tudo agora, mas é claro que não é possível.
Como já mencionamos várias vezes, a entrada de operadores virtuais no mercado móvel fez uma queda significativa no preço dos serviços.	Como já mencionamos várias vezes, a entrada de operadores virtuais no mercado móvel fez uma queda significativa no preço dos serviços.
Finalmente chegou ao Terminal 3 do Aeroporto de Heathrow em 22 de agosto e permaneceu enquanto seu advogado, David Corker, foi ao Tribunal de Jurisdição limitado a Uxbridge, oeste de Londres, para a lista registrada na lista de pessoas acusadas de abuso sexual, conforme exigido pela Escócia.	Finalmente, ele chegou ao Terminal 3 do aeroporto de Heathrow em 22 de agosto e permaneceu lá enquanto seu advogado, David Corker, foi ao limitado Tribunal de Jurisdição de Uxbridge, oeste de Londres, para registrá -lo na lista de pessoas acusadas de abuso sexual, conforme exigido pelo Escócia.
Sua modéstia, sua sensibilidade e um talento que estava afundando da fonte também se afastaram do registro de poder que realmente dando origem ao sacrossanto dos monstros.	Sua modéstia, sensibilidade e talento que fluíam de fontes desconhecidas deveriam se distanciar igualmente do poder que dá à luz a verdadeiros monstros sagrados.
As listas de preço dessas empresas tendem a ser eleitas.	As listas de preço dessas empresas tendem a chegar a alguns poucos.
Domingo, Barack Obama e John McCain, os candidatos à presidência dos dois principais partidos da América, mostraram seu apoio ao plano de resgate de US $ 700 bilhões do governo, mas há políticos que estão exigindo a renúncia do secretário do Tesouro dos EUA.	Domingo, Barack Obama e John McCain, os candidatos à presidência dos dois principais partidos da América, para apoiar o plano de resgate dos US $ 700 bilhões do governo, mas há políticos que estão exigindo a renúncia do secretário do Tesouro dos EUA.
Não havia mais nada além de coletar os reféns ", quando de repente," essa surpresa "ocorreu.	Não há mais nada para coletar os reféns ', quando de repente, "essa surpresa" ocorreu.
Ele: "Além da forma, o fato de o projeto de lei ter centenas de pessoas abrigadas lá, também não muito verdadeiro manchete, já que o estabelecimento apenas onze câmaras, que não têm o mesmo lugar.	Ele acrescentou: "Além da forma, o fato de que, de acordo com o projeto, uma centena de pessoas foi apresentada lá, também não tocou muito, já que o estabelecimento só tem onze câmaras, que não têm tanto lugar.
As sondas se tornam tão inesperadas mais rápidas ou mais lentas.	As sondas se tornam inesperadamente mais rápidas ou mais lentas.
Na Alemanha, os preços estão caindo ainda mais do que em outros países europeus.	Na Alemanha, os preços estão caindo ainda mais importantes do que em outros países europeus.
Paul Newman fazia parte disso. "	Paul Newman era um deles. "
Na verdade, não foi um retrato que todo mundo aprecia.	Na verdade, não era um retrato que todos apreciaram.
Após a falência de Washington Mutual na sexta -feira, as autoridades mantiveram a compra de atividades bancárias da Wachovia por seu rival Citigroup.	Após a falência de Washington Mutual na sexta -feira, as autoridades mantiveram a compra de atividades bancárias da Wachovia por seu rival Citigroup.
A equipe com seus recém -chegados - os brasileiros Neves e Silva, o goleiro petricista e Jansen ultimamente do FC Bayern - parece bom o suficiente, mas ainda não brilhou.	A equipe com suas chegadas tardias cometidas - The Brasilian Neves e Silva, o guardião do propósito petrico como Jansen Débauché do FC Bayern - é certamente lentamente, mas ainda não é.
Os indivíduos do julgamento passaram meia hora em uma ressonância magnética, enquanto isso, receberam 20 choques em quatro partes para postar, enquanto assistem à questão religiosa da pintura, é a única a ser mais geral.	Os sujeitos passaram meia hora em um scanner de ressonância magnética, durante os quais receberam 20 choques em quatro parcelas, enquanto assistiam à pintura religiosa, ou a mais geral.
Na Ásia, o Japão Nikkei, o principal índice, caiu para 11.743,61 pontos após um aumento de 1,26 %.	Na Ásia, o principal índice do Japão Nikkei caiu para 11.743,61 pontos após um aumento de 1,26 %.
A essência dos grandes mestres do espírito intoxicante do flamenco, divulgou todas as tensões para obter o aspecto descontraído do homem ou da mulher.	A essência dos grandes mestres do espírito intoxicante do flamenco, divulgou todas as tensões para obter o aspecto descontraído do homem ou da mulher.
Embora já tenha sido uma estrela da literatura, uma Langston Hughes contemporânea e a única mulher negra no Barnard College da década de 1920, foi enterrada em uma queda em Fort Pearce de qualquer, Flórida, onde ela morava.	Embora já tenha sido uma estrela da literatura, uma contemporânea de Langston Hughes e a única mulher negra no Barnard College da década de 1920, ela foi enterrada em uma sepultura desconhecida em Fort Pearce, Flórida, onde morava.
No embarque,, portanto, é necessário não apenas mostrar o cartão inteligente o driver, mas também devemos colocar o OpenCard no lugar certo na lateral da caixa.	No embarque,, portanto, é necessário não apenas mostrar o cartão inteligente ao driver, mas também inserir o OpenCard no slot na lateral da caixa.
Por exemplo, há Avalon Bay, o construtor de edifícios de luxo recentes na First Street.	Por exemplo, Avalon Bay, fabricante de edifícios recentes de luxo na First Street.
Esta foi a resposta dele à provocação: "De qualquer forma, minha vida continua.	e foi filmado em sua resposta à proposta: "De qualquer forma, minha vida continua.
Para aqueles que acusam a comissão de ser inútil, dado que suas opiniões não serão vinculativas, Alemanno responde: "Tudo depende do trabalho que a Comissão poderá fazer e da qualidade de suas propostas.	Para aqueles que acusam a Comissão de ser inútil, dado que suas opiniões não serão vinculativas, consulte a resposta: "Tudo depende do trabalho que a Comissão poderá fazer e da qualidade de suas propostas.
"As pessoas sempre ficaram felizes em ver Zora", disse ele.	"Estou tão feliz", disse ele aos repórteres.
É um dos formatos mais difundidos e, para entregá -lo, a grande maioria das aeronaves chega a ler a música do formato WMA.	É um dos formatos mais difundidos e, além disso, a grande maioria dos dispositivos também é capaz de ler música no formato WMA.
. "Muitos pontos foram feitos em pouco tempo."	. "Muitos pontos foram marcados por pouco tempo."
A Fortis emprega 85.000 pessoas e faz parte dos 20 maiores bancos europeus e das 10 maiores seguradoras.	A Fortis emprega 85.000 pessoas e é um dos 20 maiores bancos europeus e as 10 maiores seguradoras.
Na época, fiquei muito satisfeito por ter começado a aprender o idioma há dois anos.	Na época, fiquei muito satisfeito por ter começado a aprender o idioma de dois anos atrás.
Pelo contrário, as operadoras móveis gostam de reclamar que o mercado tcheco é extremamente competitivo.	Mas, dada a atitude dos operadores móveis, a indiferença dos reguladores tcheco é desconcertante.
Mas é uma pena usá -los exatamente como roupas íntimas.	Mesmo que seja uma pena ser de cueca.
Um tribunal foi informado de que anos de abuso infligidos por seu pai lideraram uma mulher a cometer suicídio.	Um tribunal foi informado de que anos de abuso infligidos por seu padrasto levaram uma mulher a cometer suicídio.
da mesma maneira que em um ônibus da cidade ou em um bonde.	da mesma maneira que em um ônibus da cidade ou em um bonde.
Foi a maior perda de pontos no espaço de um dia na história.	Também em termos de preço dos voos, a tendência estava em ascensão no primeiro trimestre.
Os acionistas e credores do Banco não têm mais nada além de esperar.	Os acionistas e credores do banco fizeram mais do que o esperado.
O prazo que tínhamos dado foi a abertura dos mercados nesta manhã.	O limite de tempo que tínhamos dado a nós mesmos foi a abertura dos mercados nesta manhã.
Com crianças muito nervosas e aquelas que têm dificuldade em relaxar, as técnicas de relaxamento podem ser usadas para ajudar a acalmá -las internamente.	Com as crianças muito nervosas e que têm dificuldade em relaxar, as técnicas de relaxamento podem ser usadas para ajudar a se acalmar internamente.
Em um puramente teórico, não posso contradizê -lo, mas acredito que isso prove.	"No entanto, uma vez que tenho a impressão de que este é um trabalho em risco, suponho.
Relaveria o lugar extra e criaria uma transição suave para as lojas e lojas, que deveriam abrir nos novos edifícios.	Ele quer replavar o lugar extra e criar uma transição suave para as lojas e butiques, que devem abrir nos novos edifícios.
Não se trata apenas da atitude de Cˇtú, que, diferentemente da Grã -Bretanha e de outros países desenvolvidos, infelizmente não tem, na República Tcheca, o poder de intervir na competição econômica.	Não se trata apenas da atitude de Cˇtú, que, diferentemente da Grã -Bretanha e de outros países desenvolvidos, infelizmente não tem poder para intervir na competição econômica na República Tcheca.
É difícil dizer que, se esse conceito provavelmente iria andar em casa.	Para mim, ficou claro que eu tinha que viajar por dia.
Essa vasta região é muito mais desenvolvida em humanos do que em outros primatas e parece estar totalmente ausente entre outras espécies.	Esta vasta região é muito mais desenvolvida em humanos e outros primatas e parece estar totalmente ausente entre outras pessoas.
Os alunos se tornam vítimas de aluguel caro; Até 900 euros para uma sala.	Etudiants vítimas das damas do aluguel, até 900 euros para uma câmara.
E um privilégio para nós seguirmos o caminho de um artista americano tão lúcido e generoso.	e um privilégio para nós seguirmos o caminho de um artista americano, se lúcido e se generoso.
Além disso, algo ainda mais profundo, em certo sentido, até preocupação é uma reputação, um sofrimento, uma imagem de inadequação, um sentimento de isolamento que tende a envolver toda a classe de diretores em um número crescente no Ocidente.	Além disso, algo ainda mais profundo, em certo sentido, até preocupante: uma reputação, sofrimento, uma imagem de inadequação, um sentimento de isolamento que tende a envolver toda a classe de diretores em um número crescente de Ocidente.
é uma longa lista de princípios ativos inibe o fungo e outros sucos.	é uma longa lista de princípios ativos inibidos pela toranja e outros sucos.
"E isso ocorre porque não sabemos o que o mecanismo e o preço da compra de ativos.	"E isso ocorre porque não sabemos qual será o mecanismo e o preço da compra de ativos.
Ao demonstrar a suposição de neurólogos, os membros dos jogadores da equipe contra o fracasso "estavam preparados para colocar mais do que os feitos pelo grupo e pelo grupo de controle" para a vitória. "	Ao demonstrar a suposição de neurologistas, os membros da equipe 'contra o fracasso "foram preparados para oferecer um lance superior aos feitos pelo primeiro grupo e pelo grupo" para a vitória ".
"Nosso desafio para a próxima década é manter a segurança de nossos produtos.	"Nosso desafio para a próxima década é manter a segurança de nossos produtos.
Este é o segundo fim de semana da festa da cerveja, conhecido como o fim de semana da Itália.	Este é o segundo fim de semana do festival de cerveja, conhecido como 'fim de semana dos italianos'.
O Dre Décary, no entanto, em mente que "a confiança é extremamente frágil".	Dre Décary, no entanto, lembra que "a confiança é extremamente frágil".
as elites em perigo.	as elites em perigo.
On Demand, o CD de instalação pode ser enviado para o endereço de casa ou de trabalho.	On Demand, o CD de instalação pode ser enviado em casa ou no trabalho.
E aqui, eles lhes dão muita importância.	E aqui, isso lhes dá muita importância.
AIG consideraria dar mais de 15 % de seus ativos	A AIG considerará desistir de mais de 15 % de seus ativos
As ondas movem as bóias para cima e para baixo, que são convertidas em pressão da água pelos pistões e cilindros dentro dela.	As ondas, que movem o lodo para a parte superior e inferior, são convertidas em pressão da água dos pistões e cilindros dentro da cortiça.
de particular interesse, eles dizem no Instituto de Pesquisa de Eletricidade e que merecem atenção especial no momento, são marés.	Interesse particular, eles dizem que o Instituto de Pesquisa de Eletricidade merece no momento, as marés em potencial.
Dois menores ajudaram a remover traços do duplo homicídio de Ózd	Dois menores ajudaram a remover os passos do duplo homicídio de Ózd
O impacto de Montreal se qualificou para as meias-finais das rodadas eliminatórias da primeira divisão da USL, graças a uma vitória por 3-1 (4-3 no total de gols) às custas de Seattle Sounders ontem, no segundo e decisivo jogo da série, no total de gols, no Saputo Stadium.	O impacto de Montreal se qualificou para as primeiras caloros da série Round, semi-final da primeira divisão da USL, graças a uma vitória por 3-1 (4-3 no total de gols) às custas do Seattle Sounders ontem, no segundo e decisivo jogo das quartas de final da série no total de gols, o Stadium Saputo.
A testemunha disse que às 16h30 , Locklear "com base na substância no acelerador, fazendo muito barulho, tentando sair da garagem do carro e voltar para trás várias vezes, ela Roula nos óculos de sol dele".	A testemunha disse que às 16h30 , Locklear "empurrou com força o acelerador, fazendo muito barulho, tentando sair da garagem e voltar para trás várias vezes; ela estava dirigindo com os óculos de sol".
Não é necessário para a loja e reaja com a lógica intuitiva com base nos dados dos jogos anteriores. Dessa forma, ele usa apenas algumas dezenas de quilo de memória em continua.	Não é necessário armazenar e reagir com lógica intuitiva com base em dados de manobras anteriores. Dessa forma, ele usa apenas algumas dezenas de kilobytes de memória.
Llamazares perguntou à Federação Andaluziana dos Unidos para assumir suas responsabilidades no caso Silva	Llamazares perguntou à Federação Andaluziana dos Unidos para assumir suas responsabilidades no caso Silva
"Eles acreditavam que, uma vez em casa, ser tcheco seria benéfico para eles", disse Chalupa.	"Eles acreditavam que um retorno para casa, o tcheco deles seria benéfico", disse Chalupa.
Eles também têm os recursos necessários e a legitimidade para usar recursos: dois inestimáveis, coisas que nenhum mercado ou organização internacional nunca podem ter uma maneira semelhante.	Eles também têm os recursos necessários e a legitimidade para usar os recursos: duas coisas inestimáveis ​​que nenhum mercado ou organização internacional pode ter de maneira semelhante.
Estava cheio de sucata, haillons, barris, pôsteres, folhas e cordas. "	Estava cheio de sucata, trapos, barris, pôsteres, folhas e cordas. "
O ADQ disse que apoia a adoção de um plano norte pelo governo.	O ADQ instou o apoio da adoção do Plano Norte pelo governo.
O que é particularmente apreciado pelo italiano, que está tentando a cervejaria Hofbräu.	O que é mais apreciado pelos italianos é a tenda da cervejaria Hofbräu.
abuso de um pai- "que levou ao suicídio"	abuso de um padrasto "que levou ao suicídio"
De qualquer forma, é um fenômeno pouco estudado.	De qualquer forma, é um fenômeno dificilmente estudado.
o derramamento de sangue das ações dos EUA	os estoques dos EUA nos EUA
Nenhuma combinação de papéis, mas apenas o desejo de uma esquina onde se pode elaborar um ótimo projeto para Roma.	Qualquer combinação de papéis, mas apenas o desejo de uma esquina onde um ótimo projeto para Roma.
Agora, a maior parte da metade dos US $ 700 bilhões pode ser gasta. Os primeiros 250 bilhões serão emitidos imediatamente após a adoção da lei pelo Congresso, provavelmente na segunda -feira. Esta primeira quantia será o secretário do Tesouro a comprar dívidas ruins de bancos, enquanto o uso de US $ 100 bilhões adicionais será deixado a critério do presidente.	Agora, na maior metade dos US $ 700 bilhões, podem ser gastos. Os primeiros 250 bilhões serão emitidos imediatamente após a adoção da lei pelo Congresso, provavelmente na segunda -feira. Essa primeira quantia servirá ao Secretário do Tesouro para comprar dívidas ruins dos bancos, enquanto o uso de US $ 100 bilhões adicionais será deixado a critério do presidente.
No contexto do trágico acidente no treinador da agência estudantil da sociedade, quase Pádua, a Itália, surge a questão de saber se os administradores e passageiros podem durante a viagem se mover dentro do treinador.	No contexto do trágico acidente do treinador da Sociedade da Agência Estudantil, perto de Pádua, na Itália, levanta a questão de saber se os administradores e passageiros podem se mover dentro do treinador durante a jornada.
especialmente porque está relativamente saturado do ponto de vista da prestação de serviços. "	É isso que achamos que são as mais contribuições do ponto de vista dos clientes.
O celular sofisticado também permite, por exemplo, a música de compra on-line.	Os celulares de ponta também permitem, por exemplo, a compra de música online.
Na maioria dos casos, o aluguel de ofertas também é uma série de violações: contratos gratuitos, não registrados, sem limite de aluguel, em espécie de deixar.	Na maioria dos casos, as ofertas de aluguel também envolvem uma série de violações: contratos gratuitos, não registrados, sem limite de aluguel, sub-aluguel.
"Sim, temos um problema sério.	"Sim, temos um sério problema financeiro
Além disso, o estado fornece o direito de comprar ações nos bancos que participam do plano. Dessa forma, o risco de contribuintes, pois eles podem até vencer no caso assim que a economia e com ela os bancos salvos se recuperarão nas pernas.	Além disso, o estado tem o direito de comprar ações de bancos participando do plano. Dessa forma, o risco dos contribuintes é diminuído, pois eles podem se beneficiar assim que a economia e os bancos salvos recuperarão os pés firmes.
Hoje, um em cada 12 milhões executa o risco de sangue ser infectado com o HIV.	"Em outras palavras, significa distribuir 12 milhões de produtos sanguíneos antes que alguém seja infectado pelo HIV.
O relatório do Inspetor -Geral foi muito crítico do papel do Sr. González nesse caso, dizendo que ele o considerava "principalmente responsável" pelas demissões e, finalmente, abdicou seu papel como líder, conseguindo notavelmente não se envolver no caso.	O relatório do Inspetor -Geral foi muito crítico do papel do Sr. González nesse caso, dizendo que ele considerou "o primeiro responsável" dos redundâncias e, finalmente, "abdicar" seu principal papel ", gerenciando notavelmente não envolvido no caso.
Este é um problema que deve ser resolvido, de acordo com os repórteres entrevistados, se queremos o jornalismo tradicional como público em geral, será reduzido substancialmente.	Esse é um problema que deve ser resolvido, de acordo com os repórteres entrevistados, se queremos o jornalismo tradicional, como o público em geral a conhece, para não ser reduzido substancialmente.
Um porta -voz da comunidade islâmico local disse "profundamente chocado" com o anúncio dessa profanação, que vem apenas para o mês religioso do Ramadã, que está chegando ao fim.	Um porta -voz da comunidade islâmica local considerou "profundamente chocada" com o anúncio dessa profanação, que ocorre durante o mês religioso do Ramadã, que está chegando ao fim.
Eu acredito que sim, mas no final eles se uniram e essas atividades têm muito em comum.	Acredito que sim, mas no final se juntou e essas atividades têm muito em comum.
Em outros setores do setor de processamento, o aumento dos preços se desenvolveu entre 0,6 % e 9,1 %.	Em outros setores do setor de processamento, os preços crescentes variaram entre 0,6 % e 9,1 %.
O BSKYB perdeu seu julgamento após o veredicto da Comissão de Concorrência, que o forçará a reduzir sua participação em seu fornecedor rival ITV.	O BSKYB perdeu seu julgamento após o veredicto da Comissão de Concorrência, que teria que reduzir sua participação em seu rival fornecedor de ITV.
A oposição teme que a Organização de Segurança e Cooperação na Europa que se seguiu ao processo eleitoral não reconheça a validade da eleição.	A oposição teme que a Organização de Segurança e Cooperação na Europa que se seguiu ao processo eleitoral não reconheça a validade da eleição.
Depois das ondas, as marés.	Depois das ondas, as marés.
Também são interessantes, são algumas funções módulos específicos, como qualquer pessoa pode comprimir apresentações do PowerPoint, úteis, por exemplo, para enviá -las por email ou para importar arquivos PDF para o módulo responsável pela elaboração gráfica, mantendo o aspecto original da página.	Também interessante, algumas funções de módulos específicos, como qualquer pessoa que possa reduzir as apresentações do PowerPoint de dimensões, úteis, por exemplo, para enviá -las por e -mail ou para importar o PDF na fila no módulo de redação do gráfico, mantendo o aspecto original da página.
Outros operadores também se refeririam à natureza do mercado tcheco.	Pelo contrário, as operadoras móveis gostam de reclamar que o mercado tcheco é extremamente competitivo.
No primeiro tempo, o fabricante de aeronaves 97 havia entregue.	No primeiro tempo, o fabricante da aeronave e entregou 97 aeronaves.
A vergonha, o Sr. Toews, está nessa renúncia, e não em outro lugar.	Vergonha, Sr. Toews, é, neste caso, e não em outro lugar.
mundo em que vivemos?	Em que mundo vivemos?
Os preços das ações sendo sugados para o redemoinho na Europa e nos Estados Unidos	Os preços das ações sendo sugados para o redemoinho na Europa e nos Estados Unidos
Este caso é uma das muitas acusações que ela.	Esta é uma das muitas acusações contra ela.
É melhor para essa maneira, pois eles ainda precisarão de sua força.	Apesar de todos os seus esforços, ainda não tem certeza de que o plano deles terá luz verde.
Por 46 anos, a CSU foi o único partido "soberano" da Baviera, contribuindo com 18 % do PIB.	Por 46 anos, a CSU foi o único "soberano" da Baviera, dando 18 % do PIB.
É por isso que, de acordo com os pesquisadores, o aumento dos preços é com o cérebro com a reação violenta do estriado.	É por isso que, de acordo com os pesquisadores, o aumento dos preços é o que desencadeia o cérebro a reações violentas no estriado.
Nenhum dispositivo atual é tão universal quanto o telefone celular.	O sistema atual também não é universal que o telefone.
Durante a guerra, foi, como um alemão de 'Cˇeské Budeˇjovice, envolvido na Marinha nos países bálticos.	Durante a guerra, ele era, como alemão de 'Cˇeské Budeˇjovice, parte das forças marinhas nos países do Báltico.
Os interesses de 2009 cobrem sete meses, desde o final de setembro deste ano até o final de março.	Os interesses de 2009 cobrem sete meses até o final de setembro deste ano até o final de março.
É esse que um aspecto da mentalidade americana manteve em segredo até o fim.	Esse é um aspecto da mentalidade americana que é mantida em segredo até o fim.
Lança t. Izumi, ex-membro dos Estudos da Califórnia, e ex-diretor do Departamento de Educação do Instituto de Políticas Públicas do Pacífico, é o co-autor do livro "Não é tão bem que você pensaria. Por que a classe média deve ser capaz de escolher a escola deles".	Lance T. Izumi, ex-membro dos Estudos da Califórnia, e ex-diretor do Departamento de Educação do Instituto de Políticas Públicas do Pacífico, é o co-autor do livro "Não é tão bom quanto você pensa. Por que a classe média deve ser capaz de escolher a escola deles".
Os 'socorristas' não devem brandir imediatamente 100 bilhões de euros, embora isso fosse bom se soubessem que seria razoável pedir o dinheiro dos contribuintes, com o objetivo de impedir os maiores danos.	As 'equipes de resgate' não devem usar imediatamente 100 bilhões, embora isso fosse bom se não fossem que, nesse caso, seria razoável tocar o dinheiro dos contribuintes, com o objetivo de impedir o maior dano.
"Em outras palavras, significa distribuir 12 milhões de produtos sanguíneos antes que alguém seja infectado pelo HIV.	"Em outras palavras, significa que precisaremos distribuir 12 milhões de produtos de sangue antes que alguém seja infectado pelo HIV.
"Não foi muito bom ver tudo hoje", confessou Marcel Jansen mais tarde.	"Não foi muito bom ver tudo hoje", confessou mais tarde Marcel Jansen.
As conversas vêm, no entanto, apenas para começar, disse no centro financeiro.	As negociações, no entanto, só começaram, de acordo com fontes do centro financeiro.
"Garantimos em uma carta ao Presidente da UEFA que os preparativos para o Campeonato Europeu de 2012 não sofram".	"Garantimos em uma carta ao Presidente da UEFA que os preparativos para o Campeonato Europeu de 2012 não sofraão".
Parte da imprensa Madrid também é o bode expiatório em Washington.	Parte da imprensa de Madri também vê Washington como o bode expiatório.
Para imitar as funções do olho, os engenheiros apresentaram a idéia de um rangefinder a laser.	Os retratos dos quais, graças à escolha da câmera e do equipamento, dada a fotografia clássica.
Seus advogados, Michele Gentiloni e Gaetano Pecorella, perguntaram se o agente imobiliário poderia se mudar da cidade provincial para uma casa na capital.	Seus advogados, Michele Gentiloni e Gaetano Pecorella, pediram que o agente imobiliário pudesse seguir o caminho da cidade de Província a uma casa na capital.
Um dia muito intenso, mas, ao mesmo tempo, emocionante, esperamos.	Um dia muito intenso, mas, ao mesmo tempo, emocionante, esperávamos.
A resposta é simples, há uma falta de competição, que gostaria de participar da luta.	No entanto, tendo em vista a dinâmica e a imprevisibilidade da crise, não há certeza.
Ao abordar o projeto de barragem hidrelétrica Eastmain1a-Ruper, Charest apontou que sua operação estava agendada para 2012.	Ao abordar o rascunho da barragem hidrelétrica Eastmain1a-Ruper, Charest apontou que sua operação estava programada para 2012.
"A prática da fé deve mudar e, em muitos casos, realmente mudar nossa personalidade", disse Wright.	"A prática da fé deve mudar e, em muitos casos, realmente mudar nossa personalidade", disse Wright.
Para o candidato democrata, o desastre atual "é o veredicto final de oito anos de má implementação de políticas econômicas por George Bush e apoiada pelo senador McCain".	Para o candidato democrata, o atual débacle "é o veredicto final de oito anos de má implementação de políticas econômicas por George Bush e apoiada pelo senador McCain".
O preço da produção de papel, as atividades da edição impressa e não mudou.	Também em termos de preço dos voos, a tendência estava em ascensão no primeiro trimestre.
Mas o lançamento do Android está atrasado e o iPhone já está no mercado, isso lhes custará caro.	Mas o lançamento do Android está atrasado e do iPhone já no mercado, custará -lhes queridos.
Bush ficou feliz com o progresso nas negociações	Sr. Bush Salua Progresso nas negociações
O chefe do Departamento de Justiça, o promotor -general Alberto Gonzales, é acusado de se envolver neste caso de demissão e, no final, ele renunciou.	O chefe do Departamento de Justiça, o promotor -general Alberto Gonzales, é acusado de se envolver neste caso de demissão e, no final, ele renunciou.
É uma benigna falta de sono chamada SomniloQuie.	É uma mudança benigna de sono chamada Somniloquie.
Unipol: Court Roma, Danilo Coppola continua sendo uma grottaferrata.	Unipol: Court Roma, Danilo Coppola permanece em Grottaferrata.
Em Monica, eles não são que meninas finas e famosas que dão seu nome.	De acordo com Monica, eles não são apenas garotas bonitas e famosas que estão emprestando seus nomes.
Cornelius é o irmão do treinador -chefe de Hamburgo Martin Jol.	O treinador assistente Cornelius Jol concordou e deu os polegares.
É isso que achamos que são as mais contribuições do ponto de vista dos clientes.	Mas é claro que este é o futuro.
Também em termos de preço dos voos, a tendência estava em ascensão no primeiro trimestre.	Também em termos de preço dos voos, a tendência estava em ascensão no primeiro trimestre.
Se os membros da oposição estão no Parlamento, é porque foram nomeados, não eleitos.	Se os membros da oposição estiverem no Parlamento é que eles foram nomeados, não eleitos.
Então eu rapidamente rastei no meu lugar.	Então eu rapidamente me deparei com meu lugar.
Embora o presidente possa ser vetado por essa decisão, o Congresso tem a oportunidade de colocá -la em minoria.	Embora o presidente possa vetar essa decisão, o Congresso tem o direito de colocá -la em uma minoria.
O meio termo Antonio Ribeiro marcou o gol da vitória aos 90 minutos para jogar.	O meio -campista Antonio Ribeiro marcou o gol da vitória aos 90 minutos de jogo.
"Este é o 'reformismo também enfatiza Brunetta.	"Isso é reformismo", enfatiza Brunetta.
Não vai funcionar ", enfatizou.	Não vai funcionar ", enfatizou.
E é precisamente em marés de energia que estados como Nova York, Maine e Alasca, com outros, estão olhando para a costa, investiram US $ 7 milhões em 2008 e fornecem investimentos até 35 milhões em 2009.	E é precisamente a energia de marés que estados como Nova York, Maine e Alasca, entre outros em áreas costeiras, investiram US $ 7 milhões em 2008 e preverem investimentos de até 35 milhões em 2009.
Não podemos ignorar a ameaça por mais tempo - destaca o Tages -Anzeiger em Genebra.	Não podemos ignorar a ameaça por mais tempo - destaca o dia -anzeiger em Genebra.
Mais de um terço dos estudantes, muitos dos quais são recém -chegados, estão estudando inglês.	Mais de um terço dos estudantes, muitos recém -chegados, estuda inglês.
De acordo com os resultados de uma pesquisa recente, a crença religiosa funcionaria como uma espécie de analgésico, que teria ajudado a tornar os católicos mais suportáveis ​​dos mártires da morte.	De acordo com os resultados de uma pesquisa recente, a crença religiosa funciona como uma espécie de analgésico, que teria ajudado a tornar a morte mais suportável para os mártires católicos.
Uma luta levada a extremos: MP3 Players contra o celular.	Uma luta levada ao extremo: MP3 Players versus telefones celulares.
O que acontece se alguém usar meus dados contra mim, se olharmos para qual é o meu trabalho? exigem usuários, que se preocupam em ver o monopólio de informações no Google.	O que acontece se alguém usar meus dados contra mim, se ele olhar para o meu trabalho? Pergunte aos usuários, que se preocupam depois de ver a informação que o monopólio extracunciou o Google.
Um ex -primeiro -ministro de Bangladesh negou a fiança	Um ex -primeiro -ministro de Bangladesh foi negado a fiança
Destas raízes européias, gerará rostos gloriosos do sonho americano.	Dessas raízes européias, aumentará um dos rostos gloriosos do sonho americano.
Como resultado das flutuações domésticas de preços e da exportação, os preços da produção industrial aumentaram 0,7 % em comparação com o mês anterior e 3,2 % em comparação com o ano anterior.	Como resultado das flutuações domésticas de preços e da exportação, os preços da produção industrial aumentaram 0,7 % em comparação com o mês anterior e 3,2 % em comparação com o ano anterior.
O que farei é dar felicidade ao meu filho e criá -lo com muito amor.	O que farei é dar felicidade em meu filho e levantar com muito amor.
O segundo fim de semana da festa da cerveja também é conhecido como o fim de semana da Itália.	Este é o segundo fim de semana do festival de cerveja, conhecido como 'fim de semana dos italianos'.
Eles são vermelhos que lembram as máquinas para compostar os ingressos e os passageiros talvez já tenham notado nas estações underground Roztyly, Budeˇjovická, i. p. Pavlova, Florenc e Vltavská.	Eles são de cor vermelha e lembram uma das máquinas usadas para perfurar ingressos, e os passageiros talvez os tenham notado nas estações subterrâneas em Roztyly, Budeˇjovická, i. p. Pavlova, Florenc e Vltavská.
Todo esse processo deve refletir o que a abelha faz para evitar outras abelhas.	Todo esse processo deve refletir o que a abelha fez para evitar as outras abelhas.
A versão escrita do Plano de Recuperação Econômica de US $ 700 bilhões para comprar o crédito questionável dos bancos e reutilizar isso várias vezes está pronto.	A versão escrita do Plano de Recuperação Econômica para US $ 700 bilhões para comprar os bancos duvidosos de apropriações e usar várias vezes, está pronto.
Eles estão, de fato, livres dos custos relativamente altos de construção, operação e manutenção da rede móvel.	Eles estão, de fato, livres dos custos de construção, operação e mantêm a rede móvel, relativamente altos.
Observe que o caso de Bolonha, a primeira cidade italiana, preocupada com esses fechamentos, decidiu resolver a situação com a assinatura de um protocolo entre o Mutuelle e o ANEC, o primeiro do gênero na Itália, a defender e promover cinemas do Hall Single de centros históricos e na periferia.	Observe que o caso de Bolonha, a primeira cidade italiana, preocupada com esses fechamentos, decidiu resolver a situação com a assinatura de um protocolo entre o Mutuelle e o ANEC, o primeiro do gênero na Itália, a defender e promover centros históricos e periferia dos cinemas.
Para Elena, esta é a primeira vez, Luca já a terceira ou quarta vez.	Elena primeiro bate bate com Luca, depois o abraça.
A última mudança, a perda da bola para Bowens, pode muito bem ser a mais charmosa	Na última mudança, a perda da bola por Bowens pode muito bem ser a jogada mais encantadora do jogo.
Além de mencionar o novo marido de Widow Dash e escreveu que Lee Glenn "vende bebidas de qualquer tipo e tudo o que possa servir ao povo de passagem.	Além disso, ela mencionou o novo marido de Widow Dash e escreveu que Lee Glenn "vende bebidas de qualquer tipo e tudo o que possa servir aos viajantes.
"Ele estabeleceu o bar alto", disse George Clooney, que talvez seja a única pessoa hoje que está tentando perfurar a tela como Paul Newman: por ser muito honesto e ter uma vida privada séria muito longe de seus objetivos.	"Ele estabeleceu o bar alto", disse George Clooney, que talvez seja o único hoje que está tentando entrar na tela como Paul Newman: por ser muito honrado e privacidade grave e muito longe dos objetivos.
Eu acredito que na fotografia o retrato é o tipo de mais difícil.	Eu acredito que o retrato é o tipo mais difícil de fotografia.
Ele deu uma segunda olhada, quando os Jets transformaram um 0-0 em uma explosão.	Demorou a segunda vez, quando os Jets se transformam em 0-0 em uma explosão.
Na minha opinião, comportamento semelhante não é suficiente para provar uma experiência semelhante.	Na minha opinião, similares não são suficientes para provar o mesmo.
Até agora, os físicos não podiam explicar isso.	Até agora, os físicos não podiam explicar isso.
Os marinheiros já mostraram sua determinação na segunda -feira por queimar, desde o início da manhã, pneus e paletes em frente a depósitos de combustível nos portos de Brest e Lorient, enquanto as manifestações estavam em andamento em Concarneau ou St Brieuc.	Os marinheiros já mostraram na segunda -feira sua determinação por arda, desde o início, pneus e depósitos de pellets de combustível nos portos de Brest e loriente, enquanto as manifestações deveriam a Concarneau ou St Brieuc.
O diretor da empresa era um homem da Romênia, que Iván Kubatov também teria enviado documentos relacionados à sociedade, entre 2002 e 2005.	O diretor da empresa era um homem da Romênia, que Iván Kubatov também teria enviado a Sociedade de Documentos, entre 2002 e 2005.
Os criminosos pintaram símbolos judeus, como a estrela de Davi, em vários túmulos; Os detetives acreditam, no entanto, que isso poderia ter sido feito para disfarçar o sentimento de ódio dos extremistas aos imigrantes muçulmanos.	Os criminosos pintaram em vários túmulos, como os símbolos judeus etoile de Davi; Os detetives acreditam, no entanto, que isso poderia ter sido feito para disfarçar o sentimento de ódio dos extremistas aos imigrantes muçulmanos.
O Santander do Banco Espanhol disse ontem que compraria as agências e as contas de clientes do Banking Bank.	O Santander do banco espanhol disse ontem que compraria as agências e os clientes das contas bancárias britânicas.
De fato, o primeiro -ministro, que disse em abril que não haveria eleição em 2008 e provavelmente não em 2009, não descartou a possibilidade de uma votação neste outono, o que a lei lhe permite.	De fato, o primeiro -ministro, que disse em abril que não haveria eleição em 2008 e provavelmente não em 2009, não descartou a possibilidade de uma votação neste outono, o que a lei lhe permite.
As pessoas prestam cada vez menos atenção ao sistema operacional, mas cada vez mais ao seu navegador da Internet.	As pessoas estão cada vez menos atenção ao sistema operacional, mas cada vez mais ao navegador da Internet.
Ela saberia da extensão do engano somente após o divórcio.	Somente teria nota da extensão do engano após o divórcio.
"Todo o trabalho está feito.	"Todo o trabalho está feito.
Atrás dele, durante seu discurso, foi projetado uma espécie de moinho de vento de imagens.	Atrás dele, durante seu discurso foi lançado uma espécie de moinhos em fotos.
E é por isso que sua aplicação foi recebida nos mercados estratégicos.	E é por isso que sua aplicação foi recebida em lugares estratégicos.
Este é o site do jornal The Equipe, que relatou a notícia.	O site do jornal L 'Equipe relatou as notícias.
Por outro lado, uma onda de reputação para as lideranças existentes, tipos econômicos que provaram ser inadequados e cheios de áreas cinzentas.	Por outro lado, uma onda de reputação para as espécies econômicas de lideranças existentes que provaram ser inadequadas e cheias de área cinzenta.
O sudeten pedia um referendo nos EUA	O sudeten pedia um referendo nos EUA
De janeiro a março, os preços aumentaram 6,9 % em 41 de 48 cidades européias examinadas em média, em comparação com as mesmas 41 de 48 cidades européias examinadas em 2007.	De janeiro a março, os preços subiram em 41 das 48 cidades européias examinadas ainda 6,9 %, em média, em comparação com 2007 em 41 das 48 cidades européias examinadas.
Randle confrontou o padrasto de sua filha, que também havia escrito uma carta de confissão que terminou com: "Eu amarrei e amarrei-a regularmente".	Sr. Randle Affronta, o pai de sua filha, que também havia escrito uma carta para confissão que não também: "considero os Bandas e regularmente".
Consulte Roma, deu a ordem para deixar a comissão para o futuro da capital.	Em Roma, Alemanno deu a ordem para fazer a comissão para o futuro da licença de capital.
Embora praticamente todos os celulares possam ler os arquivos MP3, nenhum mp3 player sabe telefone.	Embora praticamente todos os móveis possam ler arquivos MP3, nenhum MP3 player pode fazer chamadas telefônicas.
A mesma música para viajar, a saber, a música de alta pressão, para colocá-la em uma música simplificada de MP3.	O mesmo se aplica à música para viajar, que normalmente é compactada, em curto - MP3 Music.
É "irritante" ver que as instituições que tiveram um comportamento prudente durante a retomada do mercado imobiliário devem agora pagar pelas instituições que eram muito menos cautelosas.	É "irritante" ver que as instituições que tiveram um comportamento prudente durante a retomada do mercado imobiliário, agora devem pagar pelas instituições muito menos cautelosas.
Os turistas sequestrados no Egito são libertados	Os turistas sequestrados no Egito são gratuitos
Italiano ", cuja dinâmica salariales- explica o ministro- esses 8 a 10 anos dobraram em comparação com o setor privado e bem acima da taxa de inflação.	Italiano ", cuja dinâmica salariales- explica o ministro- esses últimos 8 a 10 anos dobraram em comparação com o setor privado e bem acima da taxa de inflação.
Nova York tem centenas de avenida, avenidas, ruas e outras estradas em paralelo, outras famosas, outras apenas funcionais.	Nova York tem centenas de avenidas, avenidas, ruas e outras estradas paralelas, outras famosas, outras meramente funcionais.
Mas sempre houve novas negociações sobre a reunificação do Deka-Bank com os bancos Länder.	Mas, no entanto, novas negociações sobre a reunificação do Deka-Bank com os Länder Banks.
Quando o contrato foi anunciado, alguém teria pensado em um passo verdadeiramente revolucionário.	Quando o acordo foi anunciado, um verdadeiro não revolucionário.
Sua carga, mais de duas toneladas de haxixe, o que os impede.	Sua carga, mais de duas toneladas de haxixe, a razão pela qual foram presas.
No momento, temos quatro sistemas desse tipo em fase do projeto, aguardando uma única aprovação federal e parte da energia pode ser usada para uma instalação militar.	No momento, temos quatro sistemas desse tipo em fases do projeto, na preparação de uma única aprovação federal e parte da energia, pode ser usada para uma instalação militar.
Nenhuma decisão final foi tomada sobre essas cessões, disse Ft.	Nenhuma decisão final foi tomada nessas paradas, continuando o TI.
Ao contrário de qualquer sistema existente atualmente, a manobra de evasão é inteiramente uma brilho do joelho.	Ao contrário de qualquer sistema existente, a manobra de evasão trabalha de maneira totalmente instintiva.
Incluído na programação do mês da fotografia Flandres, a exposição "reflete a importância internacional do espírito intoxicante do flamenco, mais todos os dias", explica o Criador, que esclarece que "o espírito intoxicante de flamenco - as pessoas" podem ser ninguém, mas, tendo visto as fotos, o observador percebe que não são imagens típicas de imagens de palco.	Incluído no programa do mês da fotografia da Flandres, a exposição "reflete a importância internacional do flamenco, mais todos os dias", explica o Criador, que esclarece que "Flamenco - as pessoas" podem ser qualquer pessoa, mas, tendo visto as fotos, o observador percebe que não são imagens típicas de artistas no palco.
Newman, em vez de sentar -se em um mito, se comprometeu com o fim.	Newman, em vez de sentar em seu mito, estava comprometido com o fim.
O preço da produção de papel, as atividades da edição impressa e não mudou.	A polícia examina a arma e as circunstâncias de seu uso com a ajuda de especialistas.
Como soa o 'novo' hino	Como o 'novo' hino soa?
É precisamente a entrada de operadores virtuais no mercado móvel que levou a uma redução considerável nos preços, que foram posteriormente reagir aos operadores tradicionais.	É precisamente a entrada de operadores virtuais no mercado móvel que levou a uma redução considerável nos preços, o que posteriormente levou a reações semelhantes dos operadores tradicionais.
Os ataques a Obama estão aumentando enquanto a data das eleições está se aproximando.	Os ataques a Obama estão aumentando enquanto a data da abordagem das eleições.
O porta-voz da T-Mobile Martina Kemrová diz em um raro acordo com a declaração de O2: "Não vimos no momento do projeto viável e bilateralmente vantajoso, o que poderia servir de base".	O porta-voz da T-Mobile Martina Kemrová diz em um raro acordo com a declaração de O2: "Não vimos até agora um projeto viável e bilateralmente vantajoso, o que poderia servir de base".
"Porque isso me fascina,"	"Porque isso me fascina,"
Para o helaba, isso não é uma notícia particularmente boa.	Para o helaba, isso não é uma notícia particularmente boa.
, a votação final pode ser feita no domingo.	Segundo ela, a votação final pode ser feita no domingo.
O correspondente da BBC, Frank Gardner, disse que este episódio (surpreso?) Pessoas de Whitehall.	O correspondente da BBC, Frank Gardner, disse que este episódio tinha muitas pessoas de Whitehall.
Lendo a investigação em detalhes, vemos que em Milão, uma cama na área de Brianza, é de aproximadamente 450 euros; Uma sala simples, varia entre 650 euros mínimos (em Bande nere), a uma média de 800 euros (em Udine, Lambiate e Fiera) a um máximo de 900 euros (em Vittoria)	Leia em detalhes a investigação, vemos que em Milão, para uma cama na área Brianza, é aproximadamente 450 euros; Para um simples, estamos indo para 650 Menos Eur Gaza Strip (área nere), uma média de 800 (área, lambiada de Udine e Fiera) a um máximo de 900 euros (área Vittoria)
Um operador virtual vence a República Tcheca este ano.	Um operador virtual ganhará a República Tcheca este ano.
A OSCE, tendo enviado 450 observadores de 43 países, não reconhece as eleições como justas.	A OSCE, tendo enviado 450 observadores de 43 países, não reconhece as eleições.
Seu porta -voz Tony Fratto disse que Bush ficou satisfeito com o progresso feito no sábado e apreciou "o esforço conjunto para estabilizar nossos mercados financeiros e proteger nossa economia".	Seu porta -voz Tony Fratto disse que Bush estava satisfeito com o progresso feito no sábado e apreciou "o esforço bipartidário para estabilizar nossos mercados financeiros e proteger nossa economia".
Dessa maneira, o Comitê Organizador, de acordo com Fermín Bohórquez, Pablo Hermoso de Mendoza e Leonard Hernández, decidiu suspender a celebração dos touros da corrida.	Dessa forma, o Comitê Organizador, de acordo com Fermín Bohórquez, Pablo Hermoso de Mendoza e Leonard Hernández, decidiu suspender a celebração da corrida do Bulls.
Um dançarino de Sevillan prestará homenagem a um dançarino que também é Sevillan.	Um dançarino Sévillane prestará homenagem a um dançarino também Sévillane.
Na revista online 'Edge ", as contribuições são publicadas por vários anos por cientistas famosos.	Na revista on -line "Edge", as contribuições de cientistas famosos estão sendo publicados por vários anos.
Além disso, há as correntes e as marés.	Além disso, existem as correntes e marés.
Quando não seremos os mais caros	Quando não seremos mais o país mais caro
O apresentador do festival, Felix Romeo, foi confrontado por um público fascinado que mal percebeu o tempo durante o qual o peruano, com uma lembrança impressionante e com muita humor, descreveu o nascimento de sua vocação literária, que se deveu a "sua sede de ler" e "viver novas experiências"; Como ele escreveu de maneira "muito metódica" graças ao trabalho duro da documentação, corrigindo e redrafing parte do texto para lidar com uma "falta de inspiração"; Como Faulkner, Victor Hugo e Alexandre Dumas influenciaram sua vocação e como suas memórias inspiram seus romances.	O apresentador do festival, Felix Romeo, foi confrontado pelo público fascinado, que não viu a última vez durante o qual o peruano, com uma memória impressionante e com muita humor, descreveu o nascimento de sua vocação literária, que se deve a "sua sede de ler" e "viver novas experiências"; Como ele escreveu um "muito metódico" graças ao trabalho árduo da documentação, corrigindo e redrafing parte do texto para enfrentar uma "falta de inspiração"; Como Faulkner, Victor Hugo e Alexandre Dumas influenciaram sua vocação e como suas memórias inspiram seus romances.
É assim que desempenha necessariamente um papel dominante em um determinado segmento do negócio.	É assim que ela necessariamente desempenha um papel dominante em um determinado segmento do negócio.
O hino nacional tcheco irá, no próximo ano, seu aniversário de 175è.	O hino nacional tcheco celebrará, no próximo ano, seu 175º aniversário.
"Eu queria re-comomê-la, porque acho que são essas mulheres que tiveram uma enorme influência em seu tempo e agora ninguém conhece e destaca seu trabalho", diz Bayón.	"Eu queria as costas porque acho que são essas mulheres que têm uma enorme influência em seu tempo e agora ninguém conhece e destaca seu trabalho", diz Bayón.
Uma réplica dessa combinação está fora de questão.	Uma repetição dessa combinação está fora de questão.
Se alguém acredita que não é possível alcançar a paz em conflito como o trabalho ou através de relações pessoais, este é um manual louco é uma crença.	Se alguém acredita que não é possível alcançar a paz em lugares como trabalho ou por meio de relações pessoais, esse manual exige tal crença.
O que é mais, nesta semana, uma mudança de estratégia foi discutida na Microsoft.	Esta semana foi discutida em mais de uma mudança de estratégia para a Microsoft.
O único que se baseia em uma farsa da justiça para avaliar a culpa do acusado.	O único que se baseia em uma farsa da justiça para avaliar a culpa do acusado.
Pior para o El Text, que entrou nas arenas de Los Llanos sem esforço ou glória.	Pior para o texto El, que entrou nas arenas de Los Llanos sem penalidade ou glória.
O índice Dow Jones perdeu quase sete por cento, após uma queda de tal escala pela última vez em 1987.	O índice Dow Jones perdeu quase sete por cento, após uma queda invisível desde 1987.
"A entrada de um operador virtual no mercado móvel seria possível após a conclusão de um contrato entre um operador móvel e o operador virtual em questão sobre o aluguel da infraestrutura necessária.	"A entrada de um operador virtual no mercado móvel seria possível após a conclusão de um contrato entre um operador móvel e o operador virtual em questão sobre o aluguel da infraestrutura necessária.
Ninguém tinha medo de ir ao ridículo ou exagerar.	Já o caminho a ir para a escola eu estava com medo.
Por exemplo, abelhas.	Por exemplo, as abelhas.
correr ! Corra para reservar os assentos no extremo da tenda.	correr ! Corra e reserve os assentos na parte inferior das tentativas.
MP3 Players colocou a audição em risco.	MP3 player dedo, eles colocaram em risco a audiência.
Não na frente da mesa do caixa, nem para retirar nem depositar dinheiro, mas antes do balcão de atendimento ao cliente, onde os clientes habituais recebem seus talões de cheques, os turistas pedem instruções para a Macy e os novos clientes abriram suas contas.	Não antes de jogar o caixa ou retirar a espécie ou fazer um pagamento, mas antes do balcão de atendimento ao cliente, onde os clientes habituais onde seus talões de cheques, os turistas eram a direção da loja Macy e os novos clientes eram de auditores.
Mas eu não sei como o show.	Mas não sei como provar isso.
Freqüentemente mencionado em conversas com o primeiro -ministro recentemente, a abertura do norte - o 49º Território do Norte paralelo - nunca foi objeto de uma apresentação.	Freqüentemente mencionado nas palavras do primeiro -ministro recentemente, a abertura do norte - o norte do 49º paralelo - nunca foi objeto de uma apresentação.
Ao contrário dos políticos da oposição, os observadores russos aceitaram as eleições democráticas.	Ao contrário do político da oposição, os observadores russos descreveram as eleições democráticas.
Sixth Street em análises, na prática, uma avaliação constante da capacidade e uma atitude exemplar.	Na prática, a Sixth Street colocou em análise constante uma avaliação da capacidade dos estudantes e uma atitude exemplar.
O pão de carne de estrela do rock, deve ser homenageado no Q Awards por seu épico morcego de canto do inferno.	O pão de carne do rock estrela, será homenageado no Q Awards por sua música épica Bat Of Hell.
Graças a isso, eles procuraram acalmar membros raivosos do grupo e a base de que um dia após o "tsunami" da Baviera exigiu conseqüências pessoais para a perda de uma maioria absoluta.	Graças a isso, eles procuraram acalmar membros raivosos do grupo com base em que um dia após o "tsunami" da Baviera exigiram conseqüências pessoais para a perda de uma maioria absoluta.
Eatonville é classificado como uma cidade histórica desde 1998.	Eatonville é classificada na cidade histórica desde 1998.
O dinheiro vem de bancos privados e bancos no setor público.	O dinheiro vem com tantos bancos particulares que bancos.
Eu acredito que na fotografia o retrato é o tipo de mais difícil.	Mas é que o cérebro da cintura está na raiz das sensações?
atrás, por cinco anos, é verdade, mesmo sob a direção de Edmund Stoiber, no topo de sua carreira - o sindicato sócio -cristão teve 60,7 %, enquanto hoje, um ano após o golpe contra Stoiber, existem apenas 43,4 % de sua força.	Cinco anos atrás, é verdade, mesmo sob a direção de Edmund Stoiber, no auge de sua carreira - o sindicato sócio -cristão teve 60,7 %, enquanto hoje, um ano após o golpe contra Stoiber, há apenas 43,4 % de sua força.
"Isso permanece entre nós, mas eu previsto isso acontecendo", ele confidenciou seus militantes, provocando uma enorme salva de aplausos deles.	"Isso nos continua aqui, mas eu prevejo ser", ele confiou a seus militantes, levando para casa de aplausos altos.
Eles dizem muito sobre ele, eu sei, muitas coisas não são verdadeiras.	No entanto, acho que não.
O ministro do Interior deseja que o motorista que tenha mais de três penalidades administrativas pelo alcoolismo, instale em seu veículo um sistema que impeça o veículo de começar em um estado de embriaguez, ou se ele se recusar a ter a respiração verificada.	O ministro do Interior quer que o motorista que tenha mais de três penalidades administrativas por álcool, tem que instalar em seu veículo um sistema que impede iniciar o veículo bêbado dirigindo, ou se não o fizer.
Nenhum título não poderia mais obter lucros.	Nenhum título poderia trazer de volta lucros.
Sylvana já conhece essa palavra graças a Mangas - em seu novo registro de trocas, ela fala do Japão.	Sylvana já conhece essa palavra com mangas - em suas novas trocas de toras, fala do Japão.
As transações com as ações da CˇEZ subiram quase metade das trocas diárias habituais.	As transações com as ações que Cˇez subiu quase metade das trocas diárias usuais.
"Ela tinha um olhar desorientado sobre ela", é por isso que os agentes a levaram ao Centro de Drogas e Álcool para realizar um teste.	"Ela teve o ar desorientado", é por isso que os agentes levaram ao Centro de Drogas e Álcool para obter um teste.
O trabalho acabou de começar, e ainda há muito o que fazer nos dois países.	"Ele tentou fazer muito no primeiro período, observou Guy Carbonneau.
O preço da produção de papel, as atividades da edição impressa e não mudou.	O preço da produção de papel, impressão e publicação não mudou.
A investigação revela que os emissores do promotor público também cometeram erros ao mencionar como provisão o transporte de mercadorias por estrada, de que o emissor da empresa não pôde se exercitar, dado que seu perfil era o Conselho em Investimento.	A investigação revela que os 'emissores' também cometeram erros mencionando o transporte de mercadorias por estrada como entrega, um direito que a empresa que realmente faz com que as contas não pudessem se exercitar, dado que seu perfil era o Conselho de Investimentos.
Outras fontes dizem que o refinanciamento seria fornecido através dos fundos até o final de 2009.	Outras fontes dizem que o refinanciamento seria fornecido através dos fundos até o final de 2009.
Generosidade, o amor à vida eram características vibrantes do ator.	Generosidade, o amor à vida são características vibrantes do ator desapareceram.
Apesar de todos os seus esforços, ainda não tem certeza de que o plano deles será a luz verde.	Apesar de todos os seus esforços, ainda não tem certeza de que o plano deles terá luz verde.
Então, quando me tornei dançarino, estava tentando cuidar do meu caminho para pagar.	Para mim, ficou claro que eu tinha que viajar por dia.
A pressão gira uma turbina que, por sua vez, leva um gerador.	A pressão gira uma turbina que, por sua vez, alimenta um gerador.
"Devemos o desastre financeiro geral ao presidente dos EUA", acusou o diário de Roma, La Repubblica. "O presidente nem foi capaz de bloquear com seu próprio partido por trás de um projeto de lei, improvisado com pressa, com o objetivo de ajudar uma situação desesperada ..."	"O desastre financeiro geral, devemos o presidente dos EUA", é a vida cotidiana de Roma, La Repubblica. "O presidente nem conseguiu bloquear com seu próprio partido por trás de um projeto de lei, improvisado com pressa, para ajudar uma situação desesperada ..."
Mas surgiu então que os promotores demitidos não foram mais críticas de que seus colegas, que incitam alguns observadores para dar a esses redundâncias um tons políticos.	Mas surgiu então que os promotores demitidos não foram mais criticados do que seus colegas, o que incitou alguns observadores a atribuir sua demissão a razões políticas.
Segundo os resultados, os crentes católicos foram capazes de excluir uma grande parte do sofrimento.	De acordo com os resultados, os católicos dos crentes conseguiram excluir uma grande parte do sofrimento.
Os mais perdedores do Dow Jones estavam nessa data American Express, que perderam quase 14 % e o Bank of America, com uma perda de cerca de 12 %.	Os maiores perdedores até a data, antes de Dow Jones, foram American Express, que perderam quase 14 % e o Bank of America com uma perda de cerca de 12 %.
Sua Rachel, Rachel, em 1968 (de acordo com a saga da Margaret Laurence canadense), com sua esposa Joanne Woodward estava liderando o papel no final, Traçait, um retrato feminino de melancolia.	Sua Rachel, Rachel, em 1968 (baseada no romance de Margaret Laurence, com sua esposa Joanne Woodward no papel principal, mostra um retrato feminino de melancolia.
Ele fornece: melhor controle de sua implementação pelos representantes eleitos, novos mecanismos para garantir o reembolso do dinheiro público, novas disposições para conter o número de casas apreendidas para inadimplência no pagamento e o direito de examinar os salários pagos a executivos de empresas resgatadas.	Ele fornece: melhor controle dos representantes eleitos de sua implementação, novos mecanismos para garantir o reembolso do dinheiro público, novas disposições para conter o número de casas apreendidas em inadimplência e o direito de examinar os salários pagos aos executivos de empresas resgatadas.
O novo plano prevê o pagamento de uma primeira parte de 250 bilhões aos quais será adicionado outros 100 bilhões se o presidente achar necessário.	O novo plano prevê o pagamento de uma primeira parcela de 250 bilhões aos quais adicionará outros 100 bilhões se o presidente o juiz necessário.
É melhor para essa maneira, pois eles ainda precisarão de sua força.	Apesar de todos os seus esforços, ainda não tem certeza de que o plano deles será a luz verde.
A música de nove minutos 50 segundos foi o título do sucesso do álbum de Meat Loaf de 1977.	A música de nove minutos 50 segundos foi o título do hit do álbum de Meat Loaf de 1977.
O trabalho acabou de começar, e ainda há muito o que fazer nos dois países.	Na minha opinião, similares não são suficientes para provar o mesmo.
É bastante comum, especialmente entre crianças e adolescentes.	É muitas vezes, especialmente entre crianças e adolescentes.
A escassez é muito rara.	A escassez é muito rara.
Representa um modelo histórico de aquisição de negros e uma comunidade de quase 2.400 pessoas onde a taxa de pobreza é o dobro da média nacional.	Representa um modelo histórico de aquisição de negros e uma comunidade de quase 2.400 pessoas onde a taxa de pobreza é o dobro da média nacional.
Além disso, há outra pergunta para os Úohs.	Além disso, há outra pergunta para os Úohs.
Com um objetivo e métodos simples, o SV Hamburgo se torna o primeiro da liga.	Com um objetivo e métodos simples, o SV Hamburgo chega ao topo da tabela da liga.
Em todo o mundo, as bolsas de valores caíram de joelhos.	No mundo, as bolsas de valores caíram de joelhos.
As listas de preço dessas empresas tendem a chegar a alguns poucos.	As listas de preço dessas empresas tendem a ser eleitas.
"Mas, acima de tudo, um maior senso de responsabilidade dos empregadores com um fenômeno que representa uma emergência social".	"Mas, acima de tudo, um maior senso de responsabilidade dos empregadores em relação a um fenômeno que representa uma emergência social".
Um aspecto é que os circuitos associados a quase sempre à consciência humana incluem o Cortex Latéral Préfrontal (de sua participação na memória de curto prazo e na gerência e implementação sênior).	Um aspecto é que os circuitos associados a quase toda a consciência humana incluem o Coretx lateral perifrontal (do fato de sua participação na memória de curto prazo e funções de direção e execução).
Tente não excitar a criança antes de dormir.	Tente não despertar a criança antes para dormir.
O número de palcos para o Campeonato Europeu poderia ser reduzido de oito para seis.	O número de estádios para o campeonato europeu poderia ser reduzido de oito para seis.
Josef Pokorny, diretor do Departamento de Tráfego Rodoviário, acredita que a lei lida o suficiente com o problema.	Josef Pokorny, diretor do Departamento do Movimento de Veículos Rodoviários, acredita que a lei é suficientemente o problema.
As negociações, no entanto, só começaram, de acordo com fontes do centro financeiro.	, o governo liberal, ao chegar ao poder em 2003, se recusou a implementá -lo.
Para eles, o açúcar é representado por, por exemplo, para economizar tempo quando eles grelham uma luz vermelha.	Para eles, o açúcar é representado por, por exemplo, pelo tempo que eles economizam quando pulavam uma luz vermelha.
Se é impossível estudar e discutir questões que não gostam das empresas ricas do mundo em um país como o Canadá, acusações repetidas, o que pode fazê -lo?	Se é impossível estudar e discutir questões que desagradam as empresas ricas do mundo em um país como o Canadá, por ameaça de acusações repetidas, onde alguém pode fazê -lo?
O que poderia ser realmente interessante é que o acusado, o próprio János Zuschlag, decide levantar o véu de toda a história.	O que poderia ser realmente interessante é que o acusado, János Zuschlag, decide levantar o véu da história.
uma previsão que desencadeou muita controvérsia e que trouxe ao economista muita crítica por anos, mas agora se mostrou correto.	Uma previsão que desencadeou muita controvérsia e que era um perigo para o economista por anos, mas agora se mostrou correto.
Brunetta: "A partir de hoje, café da manhã antes do trabalho".	Brunetta: "A partir de hoje, café da manhã antes do trabalho".
Além disso, o programa difere da proposta original feita pelo governo Bush, que ela afirmou que os US $ 700 bilhões devem ser gastos apenas uma vez, para comprar valores mobiliários nas apropriações duvidosas.	Além disso, o programa difere da proposta original feita pelo governo Bush, que afirmou que os US $ 700 bilhões devem ser gastos de uma só vez, para comprar valores mobiliários em crédito questionável.
Mas a imprensa mexicana sabe quem são os príncipes das Astúrias e conhece a importância da jornada.	Mas a imprensa mexicana sabe quem são os príncipes das Astúrias e conhece a importância da jornada.
Elena ataque de Luca, então os abraços.	Elena primeiro bate bate com Luca, depois o abraça.
Como a rede não mudou muito sobre a evolução humana, poderia fazer parte das sensações horizontais de todos os tipos.	Como a rede não mudou muito ao longo da evolução humana, poderia, por todos os meios, participar de sensações horizontais de todos os tipos.
Segundo o dançarino, "não estamos tentando contar sua vida, mas traduzir sua maneira de pensar.	Segundo a dançarina, "não estamos tentando contar sua vida, mas transmitir sua maneira de pensar.
Quem substituirá George W será uma enorme mancha para fazer.	Aquele que tomará o lugar de George W terá um ótimo trabalho a fazer.
Isso pode ser explicado pelo fato de que o Google, diferentemente da Microsoft, não solicita que seus usuários do código de identificação não estejam pedindo dinheiro para seus aplicativos. O documentário do código e o pacote de programas, continuamente mais frios, têm uma página muito mais acessível, mais jovem e mais, diante da prática do funcionário da gigante do software.	Isso pode ser explicado pelo fato de que o Google, diferentemente da Microsoft, não solicita a seus usuários código de identificação ou solicitando dinheiro para seus aplicativos. O código do documentário e o pacote de programa, atualizados continuamente, têm uma sensação muito mais acessível, mais jovem e mais legal, em comparação com as práticas da gigante oficial de software.
estrelas no céu estrelado de Paris.	estrelas no céu estrelado de Paris.
Mesmo os motoristas de táxi veteranos e os moradores locais de longa data não são capazes de dar instruções adequadas ao lugar extra, porque nunca ouviram falar disso.	Táxis e até alguns veteranos e residentes locais de longa data não podem dar conselhos ao lugar extra, porque nunca ouviram.
O novo hino tcheco tem quatro novas versões.	O novo hino tcheco quatro novas versões.
O desenvolvimento do norte estaria de acordo com os princípios do desenvolvimento sustentável.	O desenvolvimento do norte estaria de acordo com os princípios do desenvolvimento sustentável.
Os dois partidos de direita que conquistaram quase 30 % dos votos, o Partido da Liberdade e a Aliança para o Futuro da Áustria, lideraram uma campanha contra a imigração. Alguns de seus slogans foram considerados, segundo os críticos, como xenófobos.	Os dois partidos de direita que têm quase 30 % dos votos, o Partido da Liberdade e a Aliança para o Futuro da Áustria, lideraram uma campanha contra a imigração. Alguns de seus slogans foram considerados, de acordo com as críticas, como xenófobas.
Monica Cruz é pequena, mas cheia de vitalidade.	Monica Cruz é pequena, mas cheia de vitalidade.
Após a experiência, não podemos diminuir a impressão de que a confusão nas competências é nesses casos mais do que bem.	Após a experiência, não podemos diminuir a impressão de que a confusão nas competências leva a situações lucrativas para elas.
Se a adrenalina não percorre suas veias para restaurar o equilíbrio do seu corpo e se o estresse se tornar um problema, é hora de se sentar no sofá, desconectar -se do seu espírito e se concentrar na leitura.	Se a adrenalina não colocar o seu para restaurar o equilíbrio do seu corpo e se o estresse se tornar um problema, é hora de se sentar no sofá, do seu espírito e se concentrar na leitura.
"Estamos discutindo a expansão deste projeto para o sucesso, mas na República Tcheca as negociações não são muito promovidas.	"Estamos discutindo a expansão deste projeto para o sucesso, mas na República Tcheca as negociações não são muito promissoras.
Mas como podemos garantir que ele tenha os mesmos sentimentos quando se comporta da mesma maneira que nós?	Mas como podemos garantir que ele tenha a mesma coisa quando se comporta da mesma maneira que nós?
Os outros setores do setor de processamento aumentaram entre 0,2 % e 0,9 %.	Em outros setores do setor de processamento, os preços crescentes variaram entre 0,6 % e 9,1 %.
É difícil dizer, se esse conceito provavelmente funcionará em casa.	"No entanto, uma vez que tenho a impressão de que este é um trabalho arriscado, vou removê -lo.
Os preços do petróleo caíram acentuadamente na segunda -feira, porque as pessoas temem que o plano de resgate para os mercados financeiros não seja capaz de reviver a economia.	Os preços do petróleo caíram acentuadamente na segunda -feira, porque as pessoas temem que o plano de resgate para os mercados financeiros seja capaz de reviver a economia.
Então, quando me tornei dançarino, estava tentando cuidar do meu caminho para pagar.	"No entanto, uma vez que tenho a impressão de que este é um trabalho em risco, suponho.
O que eu era excite.	O que isso significa?
No que diz respeito aos leitores, você precisa, sem exceção (iPod), sem software.	No que diz respeito às peças de MP3, com exceção do iPod, você não precisa de nenhum software.
Para capturar o momento da personalidade desses artistas, não devemos fazer fotos no palco.	Para capturar momentos de personalidade desses artistas, não devemos fotografá -los no palco.
O carro inteligente imita o vôo de um Bumblebee	O roubo de carro inteligente de Bourdon emula
Petr Koblic, diretor do mercado de ações em Praga, disse na semana passada que entre os envolvidos, a Bolsa de Varsóvia seria o novo proprietário menos desejável e não descartou o fato de que isso poderia levar ao desaparecimento do mercado de ações em Praga no futuro.	Petr Koblic, diretor do mercado de ações em Praga, disse na semana passada que entre os envolvidos, a Bolsa de Varsóvia seria o novo proprietário, menos bom, e não descartou o fato de que isso poderia levar ao desaparecimento do mercado de ações em Praga no futuro.
Eles estão frequentemente ligados a outras mudanças de sono como os pesadelos, os terrores noturnos que eram, os énurésies pipi para dormir à noite (ser) ou dormir, mas nem sempre é o caso.	Eles estão frequentemente ligados a outras mudanças no sono, como pesadelos, terrores da noite, vasculhando a cama ou sono, mas esse nem sempre é o caso.
A profissão nem sempre foi gentil com o belo Paul Newman, para quem os papéis caíram por um longo tempo.	A profissão nem sempre foi gentil com o belo Paul Newman, para o qual os papéis caíram apenas por muito tempo no dente.
Não há uma única causa que determine sua ocorrência	não há single, o que determina sua aparência
Essa onda de admiração varreu Hollywood sem cuidar de nacionalidades ou passaportes.	Expansivo essa onda de admiração Balayait Hollywood sem as nacionalidades ou passaportes.
O desenvolvimento de Orlando já empurrou a Interestadual 4 até o oeste da cidade.	O desenvolvimento de Orlando já levou a Interstate 4 até o oeste da cidade.
O índice de tecnologia do mercado de ações da NASDAQ foi de 1548 pontos, com uma queda de mais de sete pontos.	O índice de tecnologia do mercado de ações da NASDAQ foi de 1548 pontos, com uma queda de mais de sete pontos.
Segundo Bush, o projeto deve resolver as principais causas da crise financeira e ajudar a estabilizar a economia como um todo.	Segundo Bush, o projeto deve resolver as principais causas da crise financeira e ajudar a estabilizar a economia como um todo.
A Microsoft está certa, seu sistema operacional é importante, mas também seu software.	A Microsoft está certa, seu sistema operacional está perdendo importância, mas também seu software.
"Tudo foi feito para divulgar a economia real e os americanos comuns da crise em andamento em Wall Street", disse o democrata.	"Tudo foi feito para abrigar a economia real e os americanos comuns que sofrem da crise em andamento em Wall Street", disse o democrata.
Tem 35 anos, Gebrselassie venceu o recorde mundial de 26ème de sua carreira de sucesso, na qual venceu a Copa do Mundo ou o recorde mundial por qualquer distância, os 1600mètres da maratona.	Aos 35 anos, Gebrselassie ganhou o 26º recorde mundial de sua carreira de sucesso, na qual venceu a Copa do Mundo ou o recorde mundial por qualquer distância entre 1600m e a maratona.
O que explica por que os moradores são orgulhosos e protetores.	O que explica por que os moradores são orgulhosos e protetores.
Eles vão à noite, permanecem o dia inteiro no festival e retornam às 22h30.	Eles vão à noite, continuam sendo o dia do festival às 22h30. e cair.
As grandes palavras não estavam faltando na carta do Comitê Diretor da Westlb aos funcionários da Câmara.	As grandes palavras não estavam faltando na carta do comitê de presidência da Westlb aos funcionários da Câmara.
Por meio do programa de pesquisa personalizado lançado há dois anos, os usuários podem, por exemplo, armazenar seu próprio histórico de pesquisa e podem ver o que procuraram, o que clicaram. Graças a isso, a longo prazo, as recomendações, com base na mesma lógica, poderão fornecer respostas muito mais personalizadas e enviarão produtos e serviços com base em declarações anteriores e preferências registradas.	Através da pesquisa personalizada do programa lançada há dois anos, os usuários podem, por exemplo, armazenar sua própria história de pesquisa e podem ver o que procuraram, o que têm cliques. Graças a isso, a longo prazo, as recomendações, com base na mesma lógica, poderão fornecer respostas muito mais personalizadas e enviaremos produtos e serviços com base em nossas declarações e preferências anteriores registradas.
Somente teria nota da extensão do engano após o divórcio.	Ela saberia da extensão do engano somente após o divórcio.
Desde sua criação, em 28 de setembro de 1998, Héma-Quebec aplicou o princípio da precaução.	Desde sua criação, em 28 de setembro de 1998, Héma-Quebec aplicou o princípio da precaução.
Há até pessoas que juram: se Obama vencer, deixamos os Estados Unidos.	Há até pessoas que juravam: se Obama vencer, deixamos os Estados Unidos.
Sarkozy na reunião de pescadores com raiva	Nicolas Sarkozy é esperado para o chão pelos pescadores.
Em troca, estamos recuperando influência e o direito de votar no banco.	Em troca, está recuperando o direito de votar no banco e influenciar.
"Uma mulher está morta."	"Uma mulher até morreu."
Basta preencher, através do conector USB, o aparelho de música do computador.	Basta preencher o dispositivo diretamente do computador, através do conector USB.
Os trabalhadores do colarinho continuam na fila para comprar seus comerciantes matinadores de sanduíche para acontecer, e é impossível encontrar um táxi entre 16h e 19h na semana.	Os funcionários do escritório continuam na fila para comprar seu sanduíche matinal da Mobile Stalls, e é impossível encontrar um táxi entre 16 e 19h durante a semana.
No entanto, é bastante improvável que um eco dessa atividade não tenha sido capaz dos líderes das operadoras móveis.	No entanto, é bastante improvável que um eco dessa atividade não atinja os gerentes das operadoras móveis.
e aumenta ainda mais convencidos das várias classes, antes que as ações sejam as mesmas idéias das elites sociais até agora no auge, sua maneira de ouvir e ser, sua cultura na complexa aceitação do termo, para ter o mesmo tempo e ser mais estranho às opiniões das maiorias.	e, portanto, aumenta ainda mais a convicção das várias classes, antes que as ações sejam as mesmas idéias de elites sociais até agora no auge, sua maneira de ouvir e ser, sua cultura na complexa aceitação do termo, para ter o mesmo tempo e ser sempre mais estranho às opiniões das maiorias.
Os erros estão começando com a retirada de dossards, que você deve seguir em frente.	Em 2010, pagará os juros de todo o ano, o que também pode dobrar.
A polícia de Munique é reforçada por sete policiais do Tirol do Sul, pelos voluntários de resgate italiano que carregam a Cruz Vermelha da Baviera, fazendo uma estatística sobre os países onde os italianos ocupam o primeiro lugar diante dos britânicos (60 intervenções) e os austríacos (aproximadamente 80), com quase 200 intervenções médicas em todas.	O Munichoise da Polícia é reforçado por sete policiais do Fórum de Trânsito do Tirol do Sul, pelos Serviços de Resgate, voluntários italianos que apóiam a Cruz Vermelha da Baviera, fazendo uma estatística nos países onde o italiano ocupam o primeiro lugar antes da intervenção britânica (60) e o austríaco (aproximadamente 80) com quase 200 intervenções médicas.
A cooperação entre várias pessoas é algo que resultou em melhorias nas várias aplicações: nas planilhas, vários usuários podem intervir, evitando conflitos nas mudanças na redação de textos, porque todo funcionário é atribuído uma cor para comentários, para que haja maior reconhecimento no processo de revisão.	A cooperação entre várias pessoas é algo que tem sido melhorias nas várias aplicações: no cálculo da estrada, vários usuários podem intervir, evitando conflitos sobre as mudanças na redação de textos, porque todo funcionário é uma cor de comentários para um maior reconhecimento no processo de revisão.
Nada ainda saiu dessa tela ternaire.	No entanto, nada saiu dessa tela ternária.
deve estar pronto para o retorno.	É preciso estar pronto para o retorno.
A ação mais cara da história tcheco, que tem como alvo a segurança rodoviária.	Segurança rodoviária de ação a mais cara da história.
Que método seria melhor desenvolver tecnologias que possam evitar um obstáculo, do que olhar para sistemas na natureza que fazem exatamente a mesma coisa?	Que método seria melhor desenvolver tecnologias capazes de evitar um obstáculo, se não imitação de obstáculos existentes na natureza?
Imigrantes: O New York Times se pergunta se a Itália é racista?	Immigres: New York Times SE Solicite Si Itália TSES racista?
Começa com uma seção instrumental que durou quase dois minutos.	Começa com uma seção instrumental que dura quase dois minutos.
Segundo Merkel, ocultar sua decepção causada pelo fiasco com dificuldade, a perda de terreno da CSU não influenciará negativamente a grande coalizão de Berlim.	Segundo Merkel, ocultar difícil de sua decepção causada pelo fiasco, a perda de fundamento da CSU não influencia a Grande Coalizão de Berlim.
Então, quando me tornei dançarino, estava tentando cuidar do meu caminho para pagar.	Então, quando me tornei dançarino, comecei a cuidar do meu molho.
O ritmo não foi muito apoiado durante esta reunião, onde os atacantes eram difíceis de falar.	O ritmo não foi muito sustentado durante um encontro em que os atacantes acharam difícil fazer qualquer coisa.
É claro que podemos fazer música diretamente na memória do mapa, mas os pequenos leitores de cartas sabem que ficam sem redução, dadas as dimensões pequenas cartões de memória usados ​​no celular.	É claro que podemos gravar músicas diretamente no cartão de memória, mas poucos leitores de cartões sabem como lidar com eles, dadas as minúsculas dimensões dos cartões de memória usados ​​no Mobile.
De acordo com as informações do MTI, o jovem premeditou o crime. A arma com a qual ele iria cometer o crime estava escondido na cena do crime.	De acordo com as informações da MTI, o jovem premeditou seu crime. A arma com a qual ele iria cometer seus crimes escondidos na cena do crime.
A principal causa é que, de acordo com as estimativas, apenas um em cada dez pacientes recebem tratamento médico.	A principal causa é que, de acordo com as estimativas, apenas um em cada dez pacientes recebe tratamento médico.
Aconselhamos você sobre como fazer uma escolha.	Conseillera, como você escolhe
O futuro, diz que o prefeito de Roma, "não se limitará à fronteira local usual, mas irá além" não apenas no contexto da futura cidade metropolitana e seu status legal como capital, mas também em relação ao papel que Roma pode e deve ser, como capital da Europa e do Mediterrâneo '.	Um futuro, diz que o prefeito de Roma, "não se limitará à fronteira local usual, mas que" não apenas "não apenas no contexto da futura cidade metropolitana e seu status legal de capital, mas também em relação ao papel que Roma pode e deve ser, como capital da Europa e do Mediterrano '.
Em um passado recente, 15 desses bancos falharam.	No passado recente, 15 desses bancos falharam.
O septuagenário McCain apresentou repetidamente sua experiência indiscutível na política externa, enquanto enfatiza a "ingestão" de seu oponente nesses assuntos que estavam no coração deste primeiro concurso.	O Septuagénaire McCain apresentou repetidamente sua experiência indiscutível na política externa, enquanto enfatiza o "ingênuo" de seu oponente nessas questões que estavam no coração deste primeiro concurso.
O Congresso concordou que o governo dos Estados Unidos poderia injetar US $ 700 bilhões em bancos	Os gastos da segunda metade dos US $ 700 bilhões depende de um novo decreto do Congresso.
Quando um rato é um perigo, é o mesmo que muitos outros animais: é a morte, fugir ou ataque.	Quando um rato é um perigo, ele faz o mesmo que muitos outros animais: toca mortos, foge ou ataques.
Infelizmente, os reguladores tchecos lidam com esse problema no caminho de uma batata quente descartada ao passar para o alvo mais próximo.	Infelizmente, os reguladores tcheco lidam com essa questão no caminho de uma batata quente descartada na passagem de um alvo.
De qualquer forma, apesar de todos esses argumentos, o vencedor do mapa para os democratas é George Bush.	De qualquer forma, apesar de todos esses argumentos, o cartão vencedor dos democratas é George Bush.
Além disso, Martina Kemrová: "A competição no mercado móvel foi, além disso, recentemente aumentou a entrada de uma quarta operadora móvel no mercado.	Além disso, Martina Kemrová: "A competição no mercado móvel foi, além disso, recentemente aumentou a entrada no mercado de uma quarta operadora móvel.
disse no domingo a Reuters Barney Frank, presidente do comitê do regulamento bancário e financeiro da Câmara.	disse o presidente do Comitê do Regulamento Bancário e Financeiro da Câmara no domingo para a Reuters Barney Frank.
Muito mais irregularidades ocorrem na velocidade.	Além disso, as irregularidades ocorrem no nível da velocidade.
O sistema operacional sempre será necessário, porque é essencial que o hardware e o software se entendam.	O sistema operacional sempre será necessário, porque é essencial para que o hardware e o software entendam.
Após uma obra de quase um ano atrás, realizada pelos desenvolvedores voluntários, monitorados pelo Sun Microsystem, o novo Package Open Office é o público com várias inovações: da tela para receber, e a interface revisada e se torna menos seca, para outro importante, como o novo formato.	Após um trabalho de quase um ano atrás, realizado por desenvolvedores voluntários, monitorado pelo Sun Microsystem, o novo Package Open Office está agora disponível ao público com várias inovações: a tela de boas -vindas, e a interface foi revisada e está menos seca. Também existem outras inovações mais importantes, como a compatibilidade com o sistema operacional Apple Mac OS X e o suporte para o novo formato ODF (formato de documento aberto) 1.2, a versão mais recente do padrão ISO.
Eric Smith fez outra coisa acontecendo e foi interceptada.	Eric Smith fez outro passe e o interceptou.
Cujas ordens parecem ter sido semelhantes: e apresse -se com o segundo gol!	Cujas ordens parecem ter sido semelhantes: e que é com este segundo objetivo!
De acordo com a visão do jornal El Mundo, são as falhas da direção política que levaram a economia global à beira do colapso.	De acordo com a visão do jornal El Mundo, são as falhas da direção política de lá que levaram a economia global à beira do colapso.
Em terceiro lugar: 'Esta noite, volte aqui, a bateria de dez horas e meia é entendida? !	Em terceiro lugar: 'Esta noite, volte aqui às dez e meia afiada! isso é entendido? !
Você não conseguirá nada, porque, ao dormir, ele não está suficientemente ciente para organizar seus pensamentos.	Você não conseguirá nada, porque, ao dormir, não está ciente de manter o pensamento dele.
Illhaeusern finalmente encontrou o caminho para a vitória no chão após um longo período de fome.	Illhaeusern finalmente encontrou o caminho para a vitória no território de origem após um longo período de fome.
Associados no final das negociações, os dois candidatos nas eleições presidenciais dos EUA foram a favor do entendimento, sem falhar, no entanto, para expressar sua insatisfação de que você precisa chegar tão longe.	Também associados às negociações, os dois candidatos nas eleições presidenciais dos EUA foram a favor do entendimento; No entanto, eles não deixaram de expressar sua insatisfação com as coisas que tiveram que chegar tão longe em primeiro lugar.
O relatório criticou os oficiais da Casa Branca, legisladores e ex -promotor -geral, Alberto Gonzales.	O relatório criticou os oficiais da Casa Branca, legisladores e ex -promotor -geral, Alberto Gonzales.
O Sol estava prestes a se pôr, mas seus raios forçaram um a olhos de olhos para ver o casal real sair do avião.	O sol estava na véspera de suas prateleiras, mas suas prateleiras ainda foram obrigadas a colocar por visière para ver o casal real sair do avião.
A resposta é simples, há uma falta de competição, que gostaria de participar da luta.	Além disso, há outra pergunta para os Úohs.
Para mim, ficou claro que eu tinha que viajar para lá algum dia.	Para mim, ficou claro que eu tinha que viajar por dia.
Porque também tenho um fraco para as tradições, costumes e hábitos.	Porque também tenho uma fraqueza para tradições, costumes e hábitos.
É certo que mais de um fala durante a noite.	É certo que há mais de quem fala durante a noite.
E isso não é barulhento para os italianos, explica Marco Guarda.	E barulhento, explica Marco Guarda, não é para o italiano.
Possui Bolonha, onde os alunos estão concentrados em áreas próximas à universidade, 250 /280 euros para uma cama em um dobro e 370 a 500 para um simples.	Em Bolonha, onde os alunos estão concentrados em áreas próximas à universidade, custa 250/280 euros para uma cama em um quarto duplo e 370 a 500 para uma sala simples.
Sábado é a chuva que impediu a celebração do Segundo Race Bulls planejado.	Sábado, a chuva impediu a celebração da segunda corrida de Bulls programada.
Mais de quatrocentas pessoas lucram com o serviço durante a manhã.	Mais de quatrocentos pessoas fizeram uso do serviço durante a manhã.
Visualizar uma pintura de melhor qualidade da Virgem Maria induziria melhores resultados?	A Virgem Maria é um melhor resultado em melhores resultados?
De acordo com os observadores russos, isso se deve a um país governado por Alexander Lukashenko, que garante prosperidade e estabilidade, enquanto de acordo com a Organização de Segurança e Cooperação na Europa (OSCE), isso ocorre porque as ilegalidades são feitas na contagem de votos.	De acordo com os observadores russos, isso se deve a um país governado por Alexander Lukashenko, o que garante prosperidade e estabilidade, enquanto, de acordo com a Organização de Segurança e Cooperação na Europa (OSCE), isso ocorre porque as ilegalidades são feitas na contagem de votos.
Seu colega democrata em Ohio, Mary Kaptur, acredita que essas são as mesmas pessoas que estão agindo, como as responsáveis ​​pelo colapso de Wall Street.	Seu colega democrata Ohio, Mary Kaptur, acredita que essas são as mesmas pessoas que estão agindo, que os responsáveis ​​pelo colapso de Wall Street.
Mas o comitê preferiria que a rua descanse nas mãos da cidade e pediu para enviar uma nova proposta no próximo mês, disse Susan Stetzer, gerente local do comitê nº 3.	Mas o comitê preferiria que a rua descanse nas mãos da cidade e pediu para enviar uma nova proposta no próximo mês, disse Susan Stetzer, gerente local do comitê nº 3.
e não se esqueça do depósito.	Não diga isso.
Em todo o setor de processamento, os preços aumentaram 10,2 % no ano passado.	Em todo o setor de processamento, os preços aumentaram 10,2 % no ano passado.
Concluo que um sistema emocional como o medo é ativado em um cérebro ciente de seus próprios negócios.	Concluo que um sistema emocional como o medo é ativado em um cérebro ciente de sua própria atividade.
O Graziano Rocky, boxeur, delinquante, atormentado, violento, inesquecível em alguém lá em cima, gosta de mim (marcado pelo ódio), ou Robert Wise, um papel destinado a James Dean, retomou após sua morte, que realmente lançou Newman em 1956.	Este Graziano Rocky, boxeur, agressor, atormentado, violento, inesquecível em alguém lá em cima, gosta de DR (marcado pelo ódio), Robert Wise, um papel para James Dean, retomou após sua morte, que lançou realmente Newman em 1956.
Graffiti nas paredes, uma garrafa vazia de cerveja de 22 onces, fica ao lado dos jornais que acabaram de ser jogados.	De grafite nas paredes, uma garrafa de cerveja de 22 onces a vácuo, é baseada no lado dos jornais que acabaram de ser jogados.
Sangue misto geralmente faz crianças lindas.	O sangue misturado é frequentemente crianças bonitas.
Os celulares de ponta também permitem, por exemplo, a compra de música online.	O celular sofisticado também permite, por exemplo, a música de compra on-line.
Miroslav cˇepicky ´, o porta -voz da Vodafone, em dúvida: "O mercado tcheco é relativamente pequeno para um segmento de abordagem, que se baseia na maioria dos operadores virtuais.	Miroslav cˇepicky, o porta -voz da Vodafone, tem suas dúvidas: "O mercado tcheco é relativamente pequeno para uma abordagem segmentar, que é a base para a maioria dos operadores virtuais.
A música é garantida por Katerˇina Kneˇzˇínková e Adam Plachetka.	A música é tocada por Katerˇina Kneˇzˇínková e Adam Plachetka.
Eles precisam desesperadamente disso, de fato, e eu mostro um exemplo.	Eles precisam desesperadamente disso, e eu mostro um exemplo.
Novos casos de postivité The Last Tour de France: é a equipe austríaca Gerolsteiner, Bernhard Kohl, qualificada em terceiro e vencedor da camisa, o melhor alpinista.	Novos casos de testes positivos de drogas no último Tour de France: desta vez é o Bernhard Kohl, da equipe austríaca, que se classificou em terceiro, e foi o vencedor da camisa do melhor alpinista.
Tantos outros Paul Newman foram para a história.	Paul Newman, o magnífico
Os passageiros podem receber seu café e seu jornal ao embarcar.	Os passageiros podem receber seu café e seu jornal para embarcar.
Nenhum operador, no entanto, é contra esse procedimento.	Ninguém com operador, no entanto, é contra esse procedimento.
Hoje estamos começando em março, terminamos, em junho aprendemos as somas.	Hoje estamos começando, em março terminamos, em junho faremos as somas.
Os preços não são os mais baixos.	Os preços não são os mais baixos.
O motivo pode ser que os geeks vejam exatamente a relação problemática entre os direitos do indivíduo e da Internet e o que a Web 2.0, a palavra -chave dos últimos anos, realmente implica.	O motivo pode ser que os geeks vejam exatamente a relação problemática entre os direitos do indivíduo e da Internet e o que a Web 2.0, a palavra -chave, como proclamada nos últimos anos, deriva exatamente para ele.
Como a doença pode ser detectada por um exame de rotina em laboratório, é aconselhável consultar um médico tratando a partir da observação de sintomas de origem desconhecida.	Como a doença pode ser detectada por um exame de rotina em laboratório, é aconselhável consultar seu médico assim que você observar sintomas desconhecidos.
O SPö quer mostrar que a cooperação de ambas as partes é realmente possível - é isso que já existe em certas regiões e na parceria socialista.	O SPö quer mostrar que a cooperação de ambas as partes é realmente possível - é isso que já existe em certas regiões e na parceria socialista.
Para muitos, a principal vantagem dos telefones celulares que tocam música são seus preços.	Para muitos, a principal vantagem da música móvel é seus preços.
Paul Newman, o magnífico	Paul Newman, o magnífico
Os soldados sudaneses haviam feito neste domingo seis dos seqüestradores na área de fronteira entre o Sudão, Chade e Egito, e prenderam dois deles.	Os soldados sudaneses haviam matado seis dos seqüestradores neste domingo na área de fronteira entre o Sudão, Chade e Egito, e prenderam dois deles.
Krugman é uma das maiores soluções de crítica em economia e política externa do governo Bush.	Krugman é um dos maiores críticos da economia e da política externa do governo Bush.
A empresa analisou os dados de reserva para o primeiro semestre de 2008 e estabeleceu que, após um aumento de preço no primeiro trimestre, uma queda acentuada nos lucros foi testemunhada no segundo trimestre.	A empresa analisou as reservas de dados no primeiro semestre de 2008 e estabeleceu, após um aumento de preço no primeiro trimestre, uma queda acentuada nos lucros no segundo trimestre.
Logo depois, a testemunha, que inicialmente não reconheceu a atriz viu Locklear parada no meio da estrada e sair do carro.	Logo depois, a testemunha, que inicialmente não reconheceu que a atriz deu que Locklear foi preso no meio da rodovia e está fora de seu veículo.
De fato, também não está interessado no ônibus, mas o sistema de pontos, a velocidade máxima na rodovia e o uso de celular ao volante ", disse o especialista Horˇín.	De fato, não está muito interessado no próprio ônibus, mas pelo sistema de pontos, a velocidade máxima na rodovia e o uso de telefones celulares enquanto dirige ", disse o especialista Horˇín.
Mas isso exigiria também alguns esforços de Damasco.	Mas isso exigiria também alguns esforços de Damasco.
Mas isso é precisamente isso parece estranho o cˇtú.	Mas é exatamente isso que deve parecer estranho para o cˇtú.
Além disso, são esses projetos de lei que foram encontrados no ataque ao cargo de Árpád Kemecsei, no Ministério da Educação.	Além disso, são esses projetos de lei que foram encontrados no ataque ao cargo de Árpád Kemecsei, no Ministério da Educação.
Há até pessoas que juravam: se Obama vencer, deixamos os Estados Unidos.	Há até pessoas que juram: se Obama vencer, deixamos os Estados Unidos.
Mas o Tribunal foi informado de que Randle, voluntária assídua do National Trust, foi assombrada pelos abusos que foram infligidos em sua duas vezes por semana.	Mas o Tribunal foi informado de que Randle, voluntária assídua do National Trust, foi assombrada abusos de que havia sido infligida duas vezes por semana.
Mas não devemos desistir tão facilmente.	Mas não devemos desistir tão facilmente.
Quase dois republicanos de três rejeitaram seu plano.	Quase dois republicanos em três rejeitaram seu plano.
Este 1: 0 (1: 0 no intervalo), a equipe de Hamburgo, as necessidades de um sucesso na cabeça de Mladen Petric (na décima primeira hora); E o fato de os jogadores muito baixos de Gladbach não conseguirem causar nenhum dano aos jogadores fracos de Hamburgo.	Esta linha de pontuação 1: 0 (1: 0 no intervalo), Hamburgo devia a um ataque bem-sucedido da cabeça de Mladen Petric (aos 11 minutos); E o fato de os fracos jogadores de Gladbach conseguiram causar algum dano aos fracos jogadores de Hamburgo.
Não, não Sr., sou espanhol, mas morei aqui pensando dois anos.	Não, senhor, sou espanhol, mas morei aqui dois anos.
Jovens e oponentes estavam demonstrando domingo à noite na praça principal da capital da Bielorrússia para rejeitar antes das eleições.	Manifestações do dissidente jovem na noite de domingo, na praça principal da capital da Bielorrússia, para rejeitar os resultados legislativos com antecedência.
'Quatrocentos professores de destaque de economia, incluindo três vencedores do Prêmio Nobel, escreveram para nos dizer: solicitamos que o Congresso não se apresse, mas examine cuidadosamente a rota a ser seguida ”, disse ele ontem.	'Quatrocentos e economia de professores de destaque, incluindo três Prêmios Nobel, escrevemos para nos dizer: solicitamos ao Congresso que não pressione e examine cuidadosamente o caminho a ser tomado ”, disse ele ontem.
Em Nova York, Wall Street abriu com perdas sensíveis.	Em Nova York, Wall Street abriu com perdas marcantes.
Os jovens reconheceram os fatos de que são acusados. No momento, eles são acusados ​​de cumplicidade.	Os jovens reconheceram o fato de serem acusados. No momento, eles são acusados ​​de cumplicidade.
Em termos comerciais, a bolsa de valores de Praga caiu	Após o outono da manhã de terça -feira, a bolsa de valores de Praga recuperou suas perdas.
Na estrada, alguém prega chapéus amarelos para as árvores, os sinais e até um pôster eleitoral do partido de um grande povo da Baviera, de modo a encontrar facilmente o caminho de retorno.	Na estrada, alguém firme chapéu amarelo as árvores para retornar ao caminho, os sinais e até um pôster eleitoral do partido de um grande povo da Baviera.
A crise financeira global tem um impacto significativo nos mercados de ações em queda.	A crise financeira global tem um impacto significativo nos mercados de ações que estão caindo.
Naquela época, testemunhamos o surto de muitos casos da forma humana de doença da vaca louca na Europa, uma nova variante da doença de Creutzfeldt-Jakob, relata a que se manteve forte desde a sua fundação em 1998.	Naquela época, estava na Europa para o surto de muitos casos da forma humana de doença da vaca louca, uma nova variante da doença de Creutzfeldt-Jakob, conta a que leva o forte desde a sua fundação em 1998.
Apenas alguns dias atrás, o grande investidor Warren Buffett estava envolvido na sociedade.	Apenas alguns dias atrás, o grande investidor Warren Buffett estava envolvido na sociedade.
O cinema das décadas de 1950 e 1960 nós deslumbramos e deixamos muito para nossas coleções.	O cinema das décadas de 1950 e 1960 nos fascina e grande parte do nosso trabalho é inspirada por ele.
Mas acho que apreciou o fim da partida.	Mas acho que ele apreciou o fim da partida.
Dessa forma, o ODSZ abandonou seu boicote originalmente planejado.	Dessa forma, o ODSZ abandonou o seu IS está boicotando originalmente planejado.
'Eu quero me tornar uma jovem mãe; o candidato não me preocupa "	'Eu quero me tornar uma jovem mãe; o candidato que não estou preocupado "
Em Hong Kong, o Índice Hang Seng deu 2,1 %, para 18.286,90 pontos.	Em Hong Kong, o Hang Seng Index-Has deu errado 2,1 %, para 18.286,90 pontos.
e não se esqueça do depósito.	e não se esqueça do depósito.
Apesar dessas circunstâncias, como fotógrafo, sempre tento converter minhas idéias em realidade ".	"No entanto, uma vez que tenho a impressão de que este é um trabalho arriscado, vou removê -lo.
O analista político David Gergen acredita que o desempenho de John McCain, embora honrado, não foi suficientemente "brilhante" para permitir que ele interrompa o declínio nas pesquisas para as eleições presidenciais que ele estava vendo há cinco semanas.	O analista político David Gergen acredita que o fornecimento de John McCain, embora honrado, não foi suficientemente "brilhante" para permitir que ele interrompa o declínio nas pesquisas para cinco semanas das eleições presidenciais.
As negociações para o Ransom já estão em andamento.	As negociações para o resgate já estão em andamento.
"Às vezes, o que se sente vai além de qualquer expressão, e agora eu perdi um grande amigo", chorou Robert Redford, "Minha vida e meu país foram melhores graças à sua existência.	"Às vezes, o que se sente vai além de qualquer expressão, e agora eu perdi um grande amigo", começou a chorar Robert Redford, "minha vida e meu país foram melhores graças à sua existência.
"Eu mudei, não quero correr riscos".	"No entanto, uma vez que tenho a impressão de que este é um trabalho em risco, suponho.
Andik, o proprietário de Mango Galant, um homem e o Barão de Rotchil terminou a noite sem jaqueta porque eles emprestaram a duas mulheres.	Andik, o proprietário de Mango, um homem galante, e o barão de Rotchil terminaram a noite sem seus jaquetas porque os emprestaram a duas mulheres.
Ele não falhou em descrever as idéias econômicas de McCain de desatualizado.	Ele não falhou em descrever as idéias econômicas de McCain como desatualizadas.
A primeira vez que isso acontece pode surpreendê -lo, mas na realidade não importa.	A primeira vez que isso aconteceu que pode surpreendê -lo, mas na realidade não importa.
Para produzir energia em larga escala, no entanto, devemos usar a tecnologia com um maior impacto ambiental.	Para produzir energia em larga escala, no entanto, devemos usar a tecnologia com um maior impacto ambiental.
Tão ousado na vida como em sua literatura, Hurston levou os leitores a uma loja de propriedade do primeiro prefeito de Eatonville, o Sr. Joe Clarke, que foi dividido em várias partes íntimas.	Um tambor tão ousado na vida como na literatura, Hurston liderou os leitores a loja de propriedade do primeiro prefeito de Eatonville, o Sr. Joe Clarke, que foi dividido em vários partidos particulares.
Não precisamos olhar muito longe para encontrar exemplos.	Não precisamos ir muito longe para encontrar exemplos.
O mesmo homem que milita pelos direitos civis também foi o piloto de carros que Classão em segundo lugar nas 24 horas do homem em 1979, dobrou de um símbolo sexual, embora um membro de um modelo de um casal formado desde 1958 com a atriz Joanne Woodward.	O mesmo homem que lutou pelos direitos civis também foi o piloto que terminou em segundo no Mans 24 horas em 1979, dobrado de um símbolo sexual, embora parte de um casal modelo formado em 1958 com a atriz Joanne Woodward.
O mercado de estudantes experimenta não conhece a crise	O mercado de acomodação do aluno não conhece a crise
A proposta dessa aquisição em potencial foi divulgada pública na reunião deste mês.	A proposta dessa aquisição em potencial foi divulgada pública na reunião deste mês.
Ficar a noite envolveria custos desnecessários, explica Marco.	A noite envolveria custos desnecessários, explica Marco.
A crise financeira global tem um impacto significativo nos mercados de ações que estão caindo.	A crise financeira global tem um impacto significativo nos mercados de ações em queda.
Os documentos que ele perdeu continha avaliações na Al-Qaeda e os recursos das forças de segurança no Iraque.	Os documentos que ele perdeu continha avaliações na Al-Qaeda e os recursos das forças de segurança no Iraque.
A instalação em todas as instituições da Presidência do Conselho está completa com o Palais Chigi.	Na década de 1950, a disputa sobre a mistura de raças levou o ódio aos portões da comunidade.
Ninguém com operador, no entanto, é contra esse procedimento.	Nenhum operador, no entanto, é contra esse procedimento.
Deve desencorajar os motoristas de dirigir rapidamente e de dirigir embriagado.	O cargo de ministro Alesˇ Rˇebícˇek acha que desencorajará os motoristas da direção perigosa.
Mas o goleador de Illhousiens não conseguiu aproveitar sua felicidade por muito tempo e foi forçado a retornar aos vestiários uma dúzia de minutos depois e deixar seus companheiros de equipe com um homem a menos.	Mas o Buteur Illhousiens não será capaz de desfrutar de sua felicidade por muito tempo e será forçado a retornar aos vestiários uma dúzia de minutos depois e deixar seus coequipadores em inferioridade digital.
É difícil dizer que, se esse conceito provavelmente iria andar em casa.	É difícil dizer, se esse conceito provavelmente funcionará em casa.
E se começarmos a listar todas as suas aparências, também poderíamos mencionar o moustachu que levantou pesos em um circo itinerante.	E se começarmos a listar todas as suas aparências, também poderá mencionar o moustachu que levantou o peso em um circo itinerante.
É melhor para essa maneira, pois eles ainda precisarão de sua força.	É melhor, por exemplo, eles ainda precisarão de forças.
O financiador do estado tinha, de acordo com um artigo de jornal, se refinanciou em um curto prazo para projetos a longo prazo para os quais havia emprestado dinheiro - o que não é mais possível, dada a desconfiança pelos mercados.	Financeiro O estado era, de acordo com um artigo de jornal, refinanciado no curto prazo para projetos a longo prazo para os quais ele havia emprestado dinheiro - o que não é mais possível para o fato de desconfiar dos mercados.
Pertence exclusivamente ao Escritório para a Proteção da Concorrência Econômica (Úohs).	É exclusivamente ao Escritório para a Proteção da Concorrência Econômica (Úohs).
No final de abril passado, o Conselho da Cidade de Gioia Tauro havia sido dissolvido; Já em 1991, e sempre por causa de supostos pactos entre o crime organizado e o governo local, os políticos locais foram libertados de sua função para administrar a cidade.	No final de abril, o Conselho da Cidade de Gioia Tauro foi dissolvido; Já em 1991, e sempre por causa de supostas pacotes entre crime organizado e governo local, os políticos locais foram libertados de sua função para administrar a cidade.
- Tem Ajouté- "Precisamos fazer mais um esforço sobre a comunicação e a conscientização da opinião pública.	Ele acrescentou - "devemos fazer um esforço adicional na comunicação e consciência da opinião pública.
Foi um golpe para todos.	Foi um golpe para todos.
Na semana passada, ocorreu um atraso na nova versão do Windows Mobile 7.	Na semana passada, ocorreu um atraso no lançamento da nova versão do Windows Mobile 7.
McCain, de sua parte, queria construir uma frota de 45 usinas nucleares até 2030.	McCain, ele queria construir uma frota de 45 usinas nucleares até 2030.
Uma barata foge diante do perigo, mas sente medo?	Um caça fugiu diante do perigo, mas se parece com medo?
Isso significa que as empresas terão que encontrar 81 milhões de libras para resolver os interesses do primeiro ano.	O Tesouro estima que os interesses do empréstimo aumentarão em 2009, para 450 milhões de libras.
Segundo os resultados, os crentes católicos foram capazes de excluir uma grande parte do sofrimento.	De acordo com a acusação, grande parte dos projetos de lei era falsa.
A BSKYB havia comprado sua parte em 2006, após um contrato para impedir a NTL - agora chamada Virgin Media - comprando ITV.	A BSKYB comprou sua parte em 2006, após um contrato para impedir a NTL, agora chamada Virgin Media, compra a ITV.
Você é o que você divulga sobre si mesmo.	você é o que você divulgação sujeita a tom
O cineasta de "Volver A Empezar" impressionou com sua maneira habitual de trabalhar na direção do palco dos atores, com quem ele pratica antes de filmar e a quem ele não dá elenco, já que parece "humilhante" e considera que "o papel do cineasta deve ir ao cinema ou ao teatro para permanecer informado".	O cineasta de "Volver Empezar" influenciou sua maneira habitual de trabalhar na encenação dos jogadores, com a qual ele costumava repetir antes de iniciar o filme e que não há papel, pois parece "humilhante" e considera que "o papel do cineasta é ir ao cinema, teatro e ser informado".
Os números fornecidos pela ANEC, a principal associação de comerciantes, diz: Nos últimos cinco anos, 316 cinemas tradicionais fecharam, e são os salões das principais cidades que pagaram especialmente o preço: 10 a menos em Florença, 9 em Milão, Naples, Bolonha e Roma, 6 em Turin, 5 em Palermo.	Os números fornecidos pela ANEC, os principais comerciantes da Associação, querem dizer: Os últimos cinco anos, 316 cinemas tradicionais, e são os quartos das principais cidades que pagaram especialmente o preço: 10 a menos em Florence, 9 em Milão, Nápoles, Bolonha e Roma, 6 e menos em Turin, 5 em Palermo.
O acampamento de direita está intacto, é apenas dentro do partido que os eleitores se tornaram mais conscientes, mais críticos e mais teimosos.	O acampamento de direita está intacto, apenas um partido de que os eleitores se tornaram mais conscientes, mais críticos e mais teimosos.
Na cidade sueca, os hotéis de preços têm um aumento de 26,3 % euros, o mais alto da Europa.	Na cidade sueca, os preços dos hotéis aumentaram 26,3 %, o mais alto da Europa.
Na República Tcheca, sem chance, dizem as operadoras móveis	Mas, dada a atitude das operadoras móveis, a indiferença dos reguladores tcheco é desconcertante.
Em todo o mundo, todos os anos, um milhão de pessoas morrem da forma mais grave da doença, como câncer ou a cirrose dos danos no fígado da hepatite B.	Em todo o mundo, todos os anos, um milhão de pessoas morrem da forma mais grave da doença, como câncer ou cirrose de fígado causada pela hepatite B.
Esta informação deriva de, entre outras coisas, uma carta preservada em um arquivo privado, que agora faz parte das coleções do jihocˇeská veˇdecká knihovna.	É entre uma letra diferente preservada em um arquivo privado, que agora está alojado nas coleções do jihocˇeská veˇdecká knihovna.
"É uma posição tradicional que todos os governos reiteraram.	"É uma posição tradicional que todos os governos reiteraram.
Na revista on -line "Edge", as contribuições de cientistas famosos estão sendo publicados por vários anos.	Na revista online 'Edge ", as contribuições são publicadas por vários anos por cientistas famosos.
O retorno do bem do tesouro de 10 anos caiu para 3.632 %, contra 3.827 % na noite de sexta-feira e 30 anos para 4.161 %, contra 4.357 % no dia anterior.	A participação de 10 anos do Tesouro caiu para 3.632 %, contra 3.827 % na noite de sexta-feira e por 30 anos para 4.161 %, contra 4.357 % no dia anterior.
Portanto, apenas o evento na sexta -feira ocorreu	E apenas a festa aconteceu sexta -feira
Por que sua nova coleção criada para Mango para a quarta temporada?	No que baseia sua nova coleção criada para Mango para a quarta temporada?
Eles vão à noite, continuam sendo o dia do festival às 22h30. e cair.	Eles vão à noite, permanecem o dia inteiro no festival e retornam às 22h30.
A Microsoft está buscando um virtual (ver)	A Microsoft está buscando uma recepcionista (virtual)
Mesmo que seja uma pena ser de cueca.	Mas é uma pena usá -los exatamente como roupas íntimas.
Os arquitetos do plano gostariam de ver a votação na Câmara dos Representantes a partir de hoje e no Senado na quarta -feira.	Os arquitetos do plano gostariam de vê -lo hoje na Câmara dos Deputados e no Senado na quarta -feira.
A outra pesquisa - a Universidade da Califórnia, Berkeley, afirma também estar pesquisando em um novo adesivo.	O outro recheia- a Universidade da Califórnia, Berkeley, e também, na busca de um novo removido.
Mas diz -se, mantenha os olhos abertos, não é sem razão.	Mas é dito, mantenha os olhos abertos: e não é sem razão.
Os pesquisadores esperavam que a visão da Virgem Maria criasse um tipo de estado de fé entre os crentes, enquanto a pintura de Da Vinci, não muito diferente do primeiro, teria um efeito calmante.	Pesquisadores da raiz dessa experiência esperavam que a visão da Virgem Maria se refere a um tipo de estado de fé entre os crentes, enquanto a escolha da pintura de Da Vinci, não muito diferente do primeiro, estava em seu efeito calmante.
O próprio presidente dos EUA, George Bush, está feliz com o progresso nas negociações.	O próprio presidente dos EUA, George Bush, está feliz com o progresso nas negociações.
O trabalho acabou de começar, e ainda há muito o que fazer nos dois países.	Nesse caso, ainda é de alguém que fala com o coração e não com o cérebro.
Então eles encontraram um cisto em suas cordas vocais.	Então ele encontrou um Kyste nas cordas vocais.
Outras aplicações podem afetar a engenharia aeroespacial.	Outras aplicações podem afetar a engenharia aeroespacial.
As razões para esse outono nos preços seriam um crescimento econômico em desaceleração, explica a empresa.	As razões para esse outono nos preços seriam um crescimento econômico em desaceleração, explica a empresa.
As autoridades tailandesas o pararam no controle do passaporte e, no final, ele foi para Hong Kong.	As autoridades são o bloquèrent o controle do passaporte e, no final, ele fora de Hong Kong.
E os habitantes do território serão os primeiros unidos e os inuits?	e os habitantes do território, o primeiro United e os Inuits?
Uma impressão de que as elites tradicionais, seus partidos, seus programas, mas também sua observância, seus jornais, seus intelectuais credenciados, seu formato, alguém teria mais dificuldade, o que não é novo, para entender e, portanto, representar as camadas das sociedades ocidentais profundas, e que a crise econômica se fortalece, aumenta e aumentam demais.	Uma impressão de que as elites tradicionais, seus partidos, seus programas, mas também sua observância, seus jornais, seus intelectuais credenciados, seu formato, diria -se, o que não é novo, teria mais dificuldade em entender e, portanto, representar as camadas profundas das sociedades ocidentais, e que a crise econômica se fortalece, aumenta e agitam a outra coisa.
agora se tornou uma cidade de peregrinação	agora se tornou uma cidade de peregrinação
Monica Cruz é pequena, mas cheia de vitalidade.	Monica Cruz é pequena, mas cheia de vitalidade.
Krugman é um dos maiores críticos da economia e da política externa do governo Bush.	Krugman é uma das maiores soluções de crítica em economia e política externa do governo Bush.
O Índice Hang Seng na Bolsa de Hong Kong perdeu quatro por cento durante a troca, mas depois compensou parte das perdas e reduziu a queda para aproximadamente 2,5 %.	O Índice Hang Seng na Bolsa de Hong Kong perdeu quatro por cento durante a troca, mas depois, ele se afasta parte das perdas e reduziu a queda em quase 2,5 %.
Se o plano for adotado agora, ou no início da próxima semana, é, de acordo com Marek, não é tão importante quanto isso.	Não é tão importante se o plano será adotado agora ou no início da próxima semana, de acordo com Marek
Assim, em apenas 100 palavras, Hurston para um governo de Eatonville combinado, mas também a analfabétisação, no remédio e no sexo.	Assim, em apenas 100 palavras, Hurston associa Eatonville ao governo próprio, mas também ao analfabetismo, ao casamento de casos e sexo.
É surpreendente que, nas últimas semanas, este é precisamente os grupos clássicos de cidadãos que estão muito longe da CSU, como os artesãos autônomos, detentores de graus e graduados em estudos mais altos.	É surpreendente que, nas últimas semanas, este é precisamente os grupos clássicos de cidadãos que estão muito longe da CSU, como os trabalhadores autônomos, artesãos, detentores da caixa e graduados de estudos mais altos.
Estou curioso para saber se poderia ver isso aqui também.	Estou curioso para saber se poderia ver também aqui.
Mas não sei como provar isso.	Mas eu não sei como o show.
Depois de passar nas últimas oito temporadas, mais tempo do que qualquer um de uniforme dos Jets, Shaun Ellis, o zagueiro pensou que Himslef viu tudo.	Depois de gastar durante as últimas oito temporadas, mais tempo do que qualquer um de uniforme dos Jets Shaun Ellis, pensava -se que o zagueiro vira.
O líder da diplomacia húngara está hoje em negociações em Washington.	O líder da diplomacia húngara está em negociações de hoje em Washington.
Os outros setores do setor de processamento aumentaram entre 0,2 % e 0,9 %.	Os outros setores do setor de processamento aumentaram entre 0,2 % e 0,9 %.
Járóka disse: Precisamos quebrar o ciclo vicioso de pobreza e segregação	Járóka disse: Precisamos quebrar o ciclo vicioso de pobreza e segregação
Até os reguladores de telecomunicações não têm as ferramentas necessárias para a abertura do mercado móvel para operadores virtuais ", disse Chaloupa em seu comunicado.	As ferramentas necessárias para a abertura dos operadores virtuais do mercado móvel provavelmente são até o regulador de telecomunicações ", afirmou em seu comunicado Chaloupa.
Os especialistas dizem que uma tecnologia ainda em sua infância, pelo fato de que a energia marinha dissipando temores sobre o impacto ambiental.	Os especialistas dizem que ainda é uma tecnologia em sua infância, pelo fato de que a energia marinha não dissiparam temores sobre seu impacto ambiental.
Por exemplo, Avalon Bay, fabricante de edifícios recentes de luxo na First Street.	Por exemplo, há Avalon Bay, o construtor de edifícios de luxo recentes na First Street.
Os cinemas históricos estão se fechando em favor do multiplex.	Os cinemas históricos estão fechando a favor de multiplexos.
A espera durou mais de 35 minutos; , é incompreensível, uma vez que 11.000 pessoas são esperadas para essas raças.	A espera durou mais de 35 minutos, é incompreensível, pois 11.000 pessoas devem ser esperadas para essas corridas.
Outro inglês, a quem Sam Mendes, disse que o trabalho com Newman era o topo de sua carreira.	Outro vencedor do Oscar em inglês, Sam Mendes, disse que trabalhar com Newman era o ponto alto de sua carreira.
As ações do Goldman Sachs Bank mostraram uma queda de quase 10 %.	As ações do Bank Goldman Sachs Accusèrent uma queda de quase 10 %.
Mas o treinador pode sofrer um acidente ou freio repentinamente em um momento em que o mordomo serve café ou distribui jornais.	Mas o treinador pode sofrer um acidente ou desacelerar uma íngreme, também em um momento em que o mordomo serve café ou distribui os jornais.
De abril a junho, os preços já estavam 3,6 % mais baixos que no ano anterior.	De abril a junho, os preços já estavam 3,6 % mais baixos do que no ano anterior.
Caso contrário, você pode usar os corpos integrados que praticamente todos os celulares têm, mas muito poucos MP3 players.	Caso contrário, você pode usar os corpos integrados que praticamente têm praticamente todos móveis, mas um mínimo de MP3 players.
Não vai funcionar ", enfatizou.	Tudo depende disso ", diz ele.
"Funciona, observado", funcionou para nós "	"Funciona", ela observou, "funcionou para nós"
A percepção do obstáculo está ocorrendo em uma fração de segundo e, em seguida, o mini robô self, imitando o movimento das abelhas, muda imediata a direção de suas rodas no ponto de virada de uma luz suficiente para evitar uma colisão.	A percepção do obstáculo ocorre em uma fração de segundo e, em seguida, o Mini Robot Self, imitando o movimento das abelhas, muda imediata a direção de suas rodas o suficiente para evitar uma colisão.
Segundo o senador Harry Reid, os legisladores democratas são para que o Congresso leve a um acordo final até domingo.	Segundo o senador democrata Harry Reid, os legisladores estão trabalhando para que o Congresso chegue a um acordo final até domingo.
Tenho o prazer de ter uma família maravilhosa que está indo muito bem ".	Tenho o prazer de ter uma família maravilhosa que, na melhor das hipóteses, ".
Durante o intervalo, eles então tiraram seus bentos.	Durante o intervalo, eles então todos fora de seu bento.
Muitos moradores ficaram fascinados, disse Franklin, enquanto muitos zombavam dela.	Muitos moradores ficaram fascinados, disse Franklin, enquanto muitos são muito bem.
O ritmo não foi muito sustentado durante um encontro em que os atacantes acharam difícil fazer qualquer coisa.	O ritmo não foi muito apoiado durante esta reunião, onde os atacantes eram difíceis de falar.
Preocupações com a campanha afegã Antipolio.	Preocupações com a campanha antipolio afegã.
É uma pena que, do ponto de vista ético e moral, o governo não respeite as leis existentes.	É uma pena que, tendo e moral, o governo não respeite as leis existentes.
Na Alemanha, os preços estão caindo ainda mais importantes do que em outros países europeus.	Na Alemanha, os preços estão caindo ainda mais do que em outros países europeus.
Sim, existem soluções.	Sim, existem soluções.
Em termos de pontos, a maior queda em sua história (684,81 pontos) já havia sido registrada em 17 de setembro de 2001, o dia da retomada do comércio após os ataques terroristas de 11 de setembro.	Em termos de pontos, a maior queda em sua história (684,81 pontos) já havia sido registrada em 17 de setembro de 2001, o dia da retomada do comércio após os ataques terroristas de 11 de setembro.
Eles têm uma personalidade e um personagem único.	Eles têm uma personalidade e um personagem único.
Ele gritou o escândalo quando a prefeitura ordenou a dissolução do Conselho da Cidade.	Ele se queixou de escândalo quando a prefeitura ordenou a dissolução do Conselho da Cidade.
O bronzeado permitiu reduzir o período em silêncio, que se estende entre o momento em que a pessoa foi infectada e quando o primeiro vírus pode ser encontrado no sangue por nosso técnico, explica o especialista.	O bronzeado permitiu encurtar o período adormecido, que se estende entre o momento em que a pessoa foi infectada e quando o primeiro vírus pode ser encontrado no sangue por nossa técnica, explica o especialista.
Cinco parágrafos no guia da Flórida transformaram esta cidade, localizada nos arredores da Rota 17, uma estrada que atravessa o centro da Flórida, muitas vezes esquecida, que termina em um capítulo da história negra do drama humano.	Cinco parágrafos no guia para a Flórida Transformèrent nesta cidade, localizada nos arredores da Rota 17, uma estrada que atravessa o centro da Flórida, muitas vezes esquecida, que em preto e capítulo na história do drama humano.
O partido dos Banderilles de corrida que concluiu os touros do rato de Pozoblanco foi suspenso ontem de manhã, depois que o cavalo Toréadores estabeleceu que o anel era impraticável.	O festival de Banderilles, que termina com o Bulls que corre na feira de Pozoblanco, foi suspenso ontem de manhã, depois que os detentores de cavalos estabeleceram que o anel era inutilizado.
e acentuando ainda mais o senso de urgência ", todos os dias que levam a queda de uma instituição financeira" nos EUA, disse Piegza.	e acentuando mais senso de urgência, "todos os dias que passam pela queda de uma instituição financeira" nos EUA, disse Piegza.
Atrás dele, durante seu discurso foi lançado uma espécie de moinhos em fotos.	Atrás dele, durante seu discurso, foi projetado uma espécie de moinho de vento de imagens.
O coordenador geral e membro da esquerda do United, Gaspar Llamazares, disse hoje que cabe à Federação Regional tomar uma decisão sobre o caso do ex -consultor da juventude e do esporte da cidade de Sevilha, Francisco Manuel Silva, que renunciou na semana passada depois de ser acusado de nepotismo.	O coordenador geral e membro da esquerda do United, Gaspar Llamazares, disse hoje que é a Federação Regional tomar uma decisão sobre o caso do ex -consultor da juventude e do esporte da cidade de Sevilha, Francisco Manuel Silva, que renunciou na semana passada depois de ser acusado de tratamento com sua família.
Entre a chuva de tributos que Déferlait ontem em Newman, um grande amigo e ex -colega de armas Robert Redford (eles tocaram juntos no Sting e Butch Cassidy e o Sundance Kid) disse, muito triste: "Sua presença tornou minha vida e este país melhor".	Entre a chuva de tributos que caíram ontem em Newman, um grande amigo e ex -colega Robert Redford (eles agiram juntos no Sting e Butch Cassidy e o Sundance Kid) disse, muito triste: "Sua presença tornou minha vida e este país melhor".
Todos os dias, na Itália, há 2500 acidentes no trabalho, 3 mortos e 27 pessoas que são deficientes permanentemente.	Todos os dias, Itália, há 2500 acidentes no trabalho, 3 mortos e 27 pessoas que são deficientes permanentemente.
A vida dessa mulher que era a história da dança na Europa na entrea -guerra, fascinou Isabelle Bayón.	A vida dessa mulher que impressionou a história da dança na Europa no período entre as guerras, fascinou Isabelle Bayón.
No primeiro semestre de 2008, os voos noturnos e hotéis eram mais baratos que no ano anterior.	No primeiro semestre de 2008, voos e hotéis eram mais baratos que no ano anterior.
O Sheikh Hasina deve retornar após 17 de outubro, disse que um ex -líder do Partido Awami.	O Sheikh Hasina deve retornar após 17 de outubro, disse que um ex -líder do Partido Awami.
Este mês, em uma reunião do Comitê de Proprietários do Bairro, representantes da agência da cidade de Avalon Bay descreveram uma proposta para permitir que um agente imobiliário compre a rua.	Este mês, em uma reunião dos comitês de proprietários de bairro, representantes da agência da cidade e Avalon Bay descreveram uma proposta para permitir que o imóvel do fabricante comprasse a rua.
O pagamento de outros 350 bilhões deverá ser ratificado por outra votação no Congresso.	O pagamento de 350 outros bilhões deve ser ratificado por outro voto no Congresso.
A primavera, Mikitenko, com 36 anos, surpreendeu todos que ganham a Londres em 2: 24: 14.	Na primavera passada, Mikitenko, com 36 anos, surpreendeu a todos ao vencer a Maratona de Londres em 2: 24: 14.
Precisamos continuar com o plano de recuperação para os mercados, mas estamos lá ", disse Paulson	"Diga o que você quer, nos veremos até a cruz, em Obama ou McCain.
O público está esperando o tempo, sem realmente escondê -lo, quando o Google revelará sua verdadeira natureza.	O público espera, sem realmente está se escondendo, quando o Google revelará sua verdadeira natureza.
O programa será supervisionado por um órgão independente, no qual o presidente do Federal Reserve participará.	O programa será supervisionado por um órgão independente, no qual o presidente do Federal Reserve participará.
O preço do petróleo caiu 7 %, para US $ 99,80 por barril. A troca mercantil de Nova York durante as vendas nesta manhã.	Os futuros do petróleo bruto caíram 7 %, para US $ 99,80 por barril. O New York Mercantile Exchange, nas vendas desta manhã.
Um rato ou capa fugiu diante do perigo, é que significa que também é medo?	Se um rato ou uma barata foge de perigo, isso significa que também sente medo?
Se tivesse feito isso, "estaríamos mais avançados hoje" comentou a sra. Marois ao lado de seu candidato Jean-Achilles (eleições realizadas hoje), Françoise Mercury.	Se ele tivesse feito, "seria mais avançado hoje" comentou a sra. Marois ao lado de seu candidato em Jean-Aachilles (voto hoje), Françoise Mercury.
A propriedade que não pode ser vendida é um grande passivo para as empresas financeiras e ameaça todo o sistema. Estes devem ser comprados por isso de empresas financeiras.	Ele deve comprar, com as empresas financeiras, a moradia insegura que leva a empresas financeiras em enormes perdas e ameaçar a estabilidade de todo o sistema.
"Hoje, a cidade tem cinco, mas até o final do ano, deve haver oitenta", acrescentou Opatrny '.	"Hoje, a cidade tem cinco, mas até o final do ano, deve haver quatro a 20", ele opatrny.
A crise de 2008 para esses jornalistas é uma crise de modelo econômico destruído.	A crise de 2008 para esses jornalistas é uma crise de um modelo econômico destruído.
Um tocador de bilhar amargo e retaliatório no magnífico The Hustler de Robert Rossen (1961), ele interpretou o personagem novamente na cor do dinheiro de Martin Scorsese, que o conquistou em 1987, seu único Oscar em nove indicações.	O jogador de pingue -pongue amargo e retaliatório no magnífico The Hustler de Robert Rossen (1961), retomará o homem no retorno da cor do dinheiro de Martin Scorsese, que o conquistou em 1987, seu único Oscar em nove indicações.
No MDAX, as ações de Arcandor caíram após o anúncio de um aumento na capital.	Também em termos de preço dos voos, a tendência estava em ascensão no primeiro trimestre.
Mas, dada a atitude dos operadores móveis, a indiferença dos reguladores tcheco é desconcertante.	Mas, dada a atitude das operadoras móveis, a indiferença dos reguladores tcheco é desconcertante.
Achamos que ela tem suicídio sufocado com um saco plástico.	Achamos que ela cometeu suicídio por asfixia com um saco plástico.
Enquanto Hong Kong faz parte da China, estabelece sua própria política monetária, ou seja, independentemente do banco central chinês.	Enquanto Hong Kong faz parte da China, estabelece sua própria política monetária, ou seja, independentemente do banco central chinês.
o momento errado para estragar o rato de Pozoblanco	O mau tempo estraga a feira em Pozoblanco
As reduções de preços ocorreram nos setores de produção de têxteis e produtos têxteis (2,5 %), bem como na fabricação de máquinas e aparelhos elétricos (0,3 %).	As reduções de preços ocorreram nos setores de produção de têxteis e produtos têxteis (2,5 %), bem como na fabricação de máquinas e aparelhos elétricos (0,3 %).
Mais de 90 sepulturas foram severamente danificadas no cemitério de Traun, perto de Linz, entre sexta à noite e esta manhã; Foi de acordo com a polícia, um ato organizado.	Mais de 90 sepulturas foram severamente danificadas o cemitério de Traun, perto de Linz, entre a noite na manhã de sexta -feira, de acordo com a polícia, uma campanha.
Na época, o departamento disse que os promotores foram demitidos por causa de um desempenho ruim.	Na época, o departamento disse que os promotores foram julgados improcedentes por causa de um desempenho ruim.
Você não pensa - você paga por isso.	Você não considera - você paga.
Dos graus sutis de sentimento, associados à nossa natureza volubile, surge, porque temos a capacidade, com a ajuda de palavras e gramática, diferenciações e categorizações do Estado de colocar a culpa nos outros.	de graus sutis de feltro, associados à nossa natureza volubile, emergem, porque podemos, com a ajuda de palavras e gramática, diferenciação e categorização do membro pela culpa a outros.
No MDAX, as ações da Arcandor caíram após o anúncio de um aumento na capital.	No MDAX, as ações de Arcandor caíram após o anúncio de um aumento na capital.
O intérprete inesquecível de "Butch Cassidy e o garoto" morreu como resultado do câncer aos 83 anos de idade, em sua casa em Connecticut.	O intérprete inesquecível de "Butch Cassidy e The Kid" morreu como resultado de câncer aos 83 anos, em sua casa de Connecticut.
"Uma afronta aos normativos legais e morais, e especialmente na direção certa", escreva os promotores, que as duas autoridades locais haviam expressado vontade de pagar consultas a Maître Piromalli.	"Uma afronta ao prescritivo legal e moral, e especialmente na direção certa", escrevem os promotores, as duas autoridades locais expressaram vontade de pagar consultas a Maître Piromalli.
Outros mercados de ações europeias também sabem que uma direção: em Londres, o índice FTSE 100 sofreu um declínio no momento de 3,2 %, o CAC 40 em Paris perdeu 2,9 %.	Outros mercados de ações europeus também foram da mesma maneira: em Londres, o FTSE 100 Index registrou um declínio de 3,2 % no momento, o CAC 40 em Paris perdeu 2,9 %.
"Não temos mais tempo a perder.	"Não podemos mais tempo a perder.
Todos vêm para ler o MP3 e a grande maioria das músicas que chegarão até que você faça com precisamente esse formato.	Todos são capazes de ler o MP3 e a grande maioria das músicas que você possuirá será precisamente nesse formato.
Foi uma vitória para um país que teve o trabalho de impor contra uma cultura alimentar suicida.	Foi uma vitória para um país que teve problemas para lidar com uma cultura alimentar suicida.
No entanto, a lei ainda fará muitas mudanças.	No entanto, a lei ainda passará por muitas mudanças.
Não precisamos de uma capacidade de gigabytes, ou mesmo de megabytes.	Não precisamos lembrar uma capacidade de gigabits, ou mesmo de mega-estendê-lo.
A Câmara dos Deputados deve poder prosseguir no domingo até o voto da lei, e o Senado na segunda -feira, tornou -o "o senador republicano Judd Gregg.	A Câmara dos Deputados deve poder prosseguir com o voto da lei no domingo e o Senado na segunda -feira ", sugeriu o senador republicano Judd Gregg.
. As placas de pessoas indicam a rua.	. Nenhum sinal indica a rua.
Simplesmente, Naomi Campbell chamou, eu já conheci há algum tempo, para me convidar a participar de Londres um desfile de caridade por seu envolvimento em favor do apoio a mulheres e roupas que nós exposições - exibi duas roupas de nossa coleção criadas para manga - foram vendidas em leilão para coletar dinheiro para as ONGs de Naomi.	É apenas que, Naomi Campbell, me chamou - eu a conheço há algum tempo - para me convidar a participar de Londres em um desfile de caridade em favor do apoio às mulheres e das roupas que exibimos - exibi duas roupas de nossa coleção criadas para manga - foram vendidas em leilão para coletar dinheiro para Naomi.
O famoso jornalista austríaco Gustav Chalupa, nascido em 'Cˇeské Budeˇjovice, confirma isso.	Austríaco O famoso jornalista Gustav Chalupa, nascido em 'Cˇeské Budeˇjovice, confirma.
Para imitar as funções dos olhos para facetas, os engenheiros levantaram a idéia de Télémètre para laser.	Para imitar as funções do olho, os engenheiros apresentaram a idéia de um rangefinder a laser.
O Serviço de Promotoria da Coroa sugeriu que o oficial ministerial é colocado sob a tutela da polícia metropolitana, dada a natureza sensível de seu trabalho relacionado ao comitê associado aos serviços secretos	O Serviço de Promotoria da Coroa sugeriu que o oficial ministerial fosse colocado sob a vigilância da polícia metropolitana, dada a natureza sensível de seu trabalho relacionado ao comitê associado aos serviços secretos.
É também a questão da disputa na letra do Comitê de Diretoria atual: em todas as eventualidades, uma 'solução global' para o estabelecimento será direcionada.	É também o ponto em questão na carta do Conselho Executivo do Comitê em vigor: em qualquer caso, seria abordado uma solução global para o estabelecimento.
Não na frente, porque assim criamos um bloco, e nem todas as tampas amarelas nos mesmos bancos, devemos distribuí -los no salão! '	Não antes, caso contrário, ele bloqueia, e nem todas as tampas amarelas nos mesmos bancos, devemos distribuí -los na câmara! '
"O primeiro dia de claro no Japão.	"O primeiro dia de cursos no Japão.
O Times dura seu caminho.	Os tempos empurram em seu caminho.
Heinz-Christian Strache, que abandonou o direito do Partido da Liberdade Austríaca, e Filip DewInter do direito belga de Vlaams Belang, participa de uma demonstração para apresentar as cidades da organização 'contra a islamização' em Antuérpia, na quinta-feira, 17 de janeiro de 2008.	Heinz-Christian Strache, que abandonou o direito do Partido da Liberdade Austríaca, e Filip DewInter do direito belga de Vlaams Belang, participa de uma manifestação para apresentar as cidades da organização contra a islamização "em Antuérpia, na quinta-feira, 17 de janeiro de 2008.
Claro, Fodor não era assim.	Obviamente, Fodor não era o caso.
A Bolsa de Varsóvia fez uma proposta para comprar a bolsa de valores de Praga	A causa dessa exclusão é que a Bolsa de Varsóvia é de propriedade do Estado.
"É um sinal ruim para o mercado, que o Congresso não pode adotar um plano", disse Lindsey Piegza, FTN Financial.	"É um mau sinal para o mercado, que vê o Congresso incapaz de adotar um plano", disse Lindsey Piegza, FTN Financial.
"Estou surpreso e até um pouco chocado com a velocidade com que a memória de escândalos como o colapso de Enron e Worldcom desapareceu da atenção do público", disse Krugman no final de 2002.	"Estou surpreso e até um pouco chocado com a velocidade com que a memória de escândalos como o colapso de Enron e Worldcom desapareceu da atenção do público", disse Krugman no final de 2002.
Expansivo essa onda de admiração Balayait Hollywood sem as nacionalidades ou passaportes.	Essa onda de admiração varreu Hollywood sem cuidar de nacionalidades ou passaportes.
Na televisão, o Presidente Lukashenko e os membros da Comissão Eleitoral Central recebem seu sucesso.	Tem televisão, o presidente Lukashenko e os membros da Comissão Eleitoral Central recebem seu sucesso.
Nicolas Sarkozy é esperado para o chão pelos pescadores.	Antes dos EUA, Nicolas Sarkozy fará um desvio pelo reino.
Um grupo de outros emissores de projetos de lei é composto por aqueles que estavam cientes de que foram solicitados a forjar as contas.	Um grupo de outros emissores de projetos de lei é composto por aqueles que estavam cientes de que foram solicitados a aprovar as contas.
Possui lado das funções primárias, as chamadas telefônicas e o envio de SMS, é capaz de ler música e filmes, para registrá -los, possui uma câmera de qualidade variada e pode, por exemplo, servir para o envio.	Além das funções principais de fazer chamadas telefônicas e enviar SMS, é capaz de ler música e filmes, gravá -los, tirar fotos com uma câmera de qualidade variável e até para servir como um guia de navegação.
Mas desta vez, Elena o acompanhou como seu amor e, portanto, não há nada parecido, ele diz.	Mas desta vez, Elena o acompanhou como um amor e, portanto, não há nada assim, diz ele.
Mas é difícil convencer as pessoas a dar sangue, mas acima de tudo de reter e incentivá -las a se tornarem doadores regulares.	Mas é difícil convencer as pessoas a dar sangue, mas acima de tudo de reter e incentivá -las a se tornarem doadores regulares.
1001, o número da antigrafia	1001, o número anti -
A primeira vez que isso aconteceu que pode surpreendê -lo, mas na realidade não importa.	"No entanto, isso não levou a nenhuma conclusão sobre esse ponto.
Entre os grupos de comércio interno e na alocação de setores, em agosto, os iniciadores do lucro do investimento mostraram um aumento do preço mensal o mais significativo (0,7 %).	Entre os grupos de comércio interno e de acordo com a alocação de setores, em agosto, os setores iniciadores de lucro do investimento mostraram o aumento mais significativo do preço mensal (0,7 %).
o supercolle para andar nas paredes.	Supercola para andar nas paredes.
Desde que eu era muito pouco, adorava roupas; Adoro ir à casa da minha avó para olhar no armário da minha tia e ver suas roupas.	Desde que sou muito pequena, roupas me plantam; Désirai vou à minha avó para olhar o arquivamento da minha tia e ver suas roupas.
No julgamento contra ele, na semana passada, ele garantiu sua libertação, mas com uma prisão obrigatória em Grottaferrata.	No julgamento contra ele, na semana passada, ele garantiu que a liberação Domiciliaire se transformou em uma casa com Grottaferrata.
"Estamos satisfeitos com o progresso alcançado hoje à noite, e apreciamos muito os esforços de ambas as partes para estabilizar nossos mercados financeiros e proteger nossa economia", disse Tony Fratto, porta -voz da Casa Branca.	"Estamos satisfeitos com o progresso alcançado esta noite e apreciamos muito os esforços de ambas as partes para estabilizar nossos mercados financeiros e proteger nossa economia", disse Tony Fratto, porta -voz da Casa Branca.
O primeiro novo do fracasso do plano de resgate levou o Dow Jones temporariamente 700 pontos.	A primeira notícia do fracasso do plano de resgate viu Dow Jones perder temporariamente 700 pontos.
Uma grande tragédia chegou	Uma grande tragédia ocorre
A mudança de estratégia é bem -vinda.	A mudança de estratégia é bem -vinda.
O bandido genial no brilhante The Sting, vencedor de um Oscar de Melhor Filme em 1973.	Esse malfrato atraente no Scam Brillantissime The Sting (L), Oscar de Melhor Filme em 1973.
Seria absurdo comprar gramofone caro para a casa um sofisticado para colocar o novo álbum do Maxim Turbulenc.	Seria absurdo comprar um gramofone caro e sofisticado para a casa tocar o novo álbum do Maxim TurbulEncy.
O primeiro novo do fracasso do plano de resgate levou o Dow Jones temporariamente 700 pontos.	O americano de Dow Jones entra em colapso, apesar do resgate do mercado financeiro planejado pelo Estado.
Até agora, os aparelhos Embraer 41 entregues aos clientes chineses em oito anos.	Até agora, a Embraer entregou 41 aeronaves a seus clientes chineses em oito anos.
Cerca de 30 pés de largura por 120 comprimento, parece mais um beco empoeirado do que uma estrada ativa.	Cerca de 30 metros de largura por 120 de comprimento, parece um Poussiéreuse, em vez de um ativo ocupado.
Os ratos também têm as sensações	Os ratos também têm sensações
Sábado à noite em Minnesota, o Thunder preencheu um déficit de 3-1 na partida e voltou para vencer por 4-3, mas os Whitecaps chegaram à semifinal da rodada 5-4 no total de gols.	Sábado à noite em Minnesota, o Thunder preencheu um déficit de 3-1 na partida, retornando para vencer por 4-3, mas os Whitecaps aderiram à semifinal da rodada 5-4 no total de gols.
Os intervalos serão feitos em Bressanone e Holzkirchen, enquanto muitos outros ônibus com placas de registros italianos farão novamente uma pequena parada pouco antes de Munique, na rodovia 8.	Das pausas serão feitas para Bressanone e Holzkirchen, enquanto muitos outros ônibus com placas de registros italianos são mais uma vez uma pausa pouco antes de Munique, na rodovia 8.
O início das classes não parece ser tão rigoroso quanto em casa na Baixa Saxônia.	O começo, é claro, não parece ser tão rigoroso quanto o lar na Baixa Saxônia.
Elena, Luca e outros se juntam, Marco faz um último discurso, explica o plano de ataque.	Elena, Luca e outros se reúnem, Marco faz um último discurso e explica o plano de ataque.
Em Roma, Alemanno deu a ordem para fazer a comissão para o futuro da licença de capital.	Consulte Roma, deu a ordem para deixar a comissão para o futuro da capital.
No mundo, as bolsas de valores caíram de joelhos.	Em todo o mundo, as bolsas de valores caíram de joelhos.
mas 1001, ou mais ou menos.	mas 1001, e não mais ou menos.
Um comitê presidido por Benedict Pelletier e Julie Millstone (transporte e recursos naturais) tem um lugar importante para iniciar o trabalho.	Um comitê presidido por Benedict Pelletier e Julie Millstone (transporte e recursos naturais) tem um lugar importante para o trabalho.
Porque também tenho uma fraqueza para tradições, costumes e hábitos.	Porque também tenho um fraco para as tradições, costumes e hábitos.
Para apoiar o setor, seria necessário entre 16 e 18 milhões por ano.	Para apoiar o setor, deve estar entre 16 e 18 milhões por ano.
Mas antes do início do curso, era para eu aparecer.	Para mim, ficou claro que eu tinha que viajar por dia.
Uma pensão, com sede em Badacsonytomaj, fez de fato que três casas e no máximo 10 pessoas poderiam passar a noite, mas a conta era de cento e trinta clientes.	Uma pensão, com sede em Badacsonytomaj, tinha de fato apenas três casas, e no máximo 10 pessoas podiam passar a noite lá, mas a conta era para cento e trinta clientes.
Isso cria um problema político imediato para quem está no poder: ou seja, para responder às dificuldades e aos protestos de indivíduos e famílias que também são um eleitorado.	Isso cria um problema político imediato para o qual as regras: ou seja, responda às dificuldades e aos protestos de indivíduos e famílias que também são um eleitorado.
"Fizemos um grande progresso em direção a um acordo que entrará em vigor nos mercados", disse o representante do governo Bush, Henry Paulson.	"Fizemos um grande progresso em direção a um acordo que entrará em vigor nos mercados", disse o representante do governo Bush, Henry Paulson.
Segundo ele, nenhum dos presos alemães que moravam na Tchecoslováquia antes da guerra acreditava que, após os decretos de Benesˇ, eles seriam expulsos da República.	Nenhum dos alemães apanhou que morava na Tchecoslováquia antes da guerra, ele acreditava que, após os decretos de Benes ', seria expulso da República.
Alguns promotores foram acusados ​​de estar perto dos republicanos do Congresso, enquanto outros se recusaram a investigar as alegações de voto fraudulento contra os democratas.	Alguns promotores foram acusados ​​de estar perto dos republicanos no Congresso, enquanto outros se recusaram a investigar as alegações de fraude de voto contra os democratas.
Um porta -voz da ONU disse que isso aconteceu, apesar das promessas do Taliban de não atacar nem inibir os milhares de enfermeiros durante as vacinas.	Um porta -voz da ONU disse que isso aconteceu, apesar das promessas do Taliban de não abordar nem inibir os milhares de enfermeiros nas vacinas.
Em suma - mas vitorioso de Kovalev	em suma - gol vitorioso para Kovalev
No próximo ano, ainda precisaremos de um visto para ir para os Estados Unidos?	No próximo ano, precisará de um visto para ir para os Estados Unidos?
"Ouvi uma mulher do meu supermercado local chinês, conversando ao telefone dos irmãos Lehman, o banco que falhou, e seu fino CEO Dick Fuld, com a mesma familiaridade que ela pode ter que criticar um colega.	"Ouvi uma mulher no meu supermercado chinês local, conversando ao telefone dos irmãos Lehman, o banco que falhou, e seu fino CEO Dick Fuld, com a mesma familiaridade que ela pode ter usado para criticar um colega.
Na conferência de imprensa, ele citou outra referência, conservadora desta vez: o programa 'estradas para o norte' de John Diefenbaker, primeiro -ministro entre 1957 e 1963.	Na imprensa, ele citou outra referência, conservadora, o programa 'estradas para o norte "John Diefenbaker, primeiro -ministro de 1957 a 1963.
Se um rato ou uma barata foge de perigo, isso significa que também sente medo?	Um caça fugiu diante do perigo, mas se parece com medo?
futebol - o impacto nas meias -finais	futebol - o impacto nas meias -finais
Os exames de sangue realizados em Kohl fazem parte dos feitos nas últimas semanas pelos laboratórios em Lausanne e Chatenay-Malabry.	Os exames de sangue realizados nos tubos de teste Kohl fazem parte dos feitos nas últimas semanas pelo Lausanne e Chatenay-Malabry.
De acordo com os cálculos dos cientistas, Black Matters é responsável por um quinto da massa do universo.	Uma declaração surpreenderia e não faria por parte dos representantes dos operadores.
"A Suprema Corte rejeitou o pedido do Sheikh Hasina dizendo que não exige fiança porque foi permitido ir ao exterior por razões médicas", disse seu advogado Rafique-ul Huq.	"A Suprema Corte rejeitou o pedido do Sheikh Hasina dizendo que ela não exige fiança porque tinha permissão para ir ao exterior por razões médicas", disse seu advogado Rafique-ul Huq.
Em Kent, a polícia impôs a proibição de viagens na quinta -feira passada depois de provar que Glitter era culpado de abuso sexual de crianças.	Na polícia de Kent, proibiu a proibição de viagens na quinta -feira depois de demonstrar os sexos a culpa de brilho por abuso sexual na criança.
Por outro lado, há uma crescente pressão da competição no tratado "céu aberto" liberalizando o tráfego aéreo entre os Estados Unidos e a Europa.	Por outro lado, há uma crescente pressão da competição no tratado "Open Skies", liberalizando o tráfego aéreo entre os Estados Unidos e a Europa.
Nos setores do fornecimento de eletricidade, gás, vapor e água, representando um peso significativo na exploração industrial, os preços sofreram um aumento de 0,3 % em agosto, principalmente por causa do efeito do aumento dos preços do gás estabelecido pelas autoridades desde 1º de julho.	Nos setores do fornecimento de eletricidade, gás, vapor e água, representando um peso significativo na exploração industrial, os preços testemunharam um aumento de 0,3 % em agosto, principalmente por causa do efeito do aumento dos preços do gás estabelecido pelas autoridades desde 1º de julho.
Em 1999, um meio muito mais sensível de testar o HIV apareceu no mercado: o teste de ácido nucleico (TAN) que pode detectar diretamente a presença do próprio vírus e não o dos anticorpos contra o vírus nos doadores de sangue, nos quais os testes se basearam até agora.	Em 1999, apareceu no mercado uma técnica muito mais sensível a testes de HIV: o teste de ácido nucléique (TAN) que pode detectar diretamente no sangue doadores da presença do próprio vírus e não o dos anticorpos contra o vírus, que foram os testes utilizados até agora.
Comecei de novo na semana passada e hoje tive dúvidas, mas no final tudo foi para melhor. '"	Liguei para a semana passada e hoje tive dúvidas, mas no final tudo foi para melhor. '"
Eu acredito que o retrato é o tipo mais difícil de fotografia.	Eu acredito que na fotografia o retrato é o tipo de mais difícil.
Nesse novo contexto geopolítico, o primeiro -ministro acredita que ocupar o território é um dever.	Nesse novo contexto geopolítico, o primeiro -ministro acredita que ocupar o território é um dever.
O próprio presidente dos EUA, George Bush, está feliz com o progresso nas negociações.	Sr. Bush Salua Progresso nas negociações
Em cooperação com a Universidade de Tóquio, a Nissan construiu um Mini Car Robot, um sistema auto-robotizado bio-inspirado, Tipo Br23c, que equipou com propriedades de abelhas, o objetivo final é incentivar o desenvolvimento de um sistema capaz de evitar obstáculos.	Em cooperação com a Universidade de Tóquio, a Nissan construiu um Mini Car Robot, um sistema para comandar auto-robotisé bio-inspirado, tipo BR23C, ele equipou qualidades de abelhas, o objetivo final é incentivar o desenvolvimento de um sistema capaz de evitar obstáculos.
Esse mecanismo deve lidar com isso, alguns sinais de participantes por segundo e responder a eles.	Esse mecanismo deve lidar apenas com alguns sinais por segundo e responder a eles.
Se tomarmos o exemplo da corrida ontem: não somos!	Se tomarmos o exemplo da corrida ontem: não somos!
Agora que a eleição no Parlamento da Terra da Baviera caiu, uma união de Bayernlb com o banco de Baden-Wuttenberg poderia ser levada primeiro.	Agora que a eleição no Parlamento da Terra da Baviera acabou, uma união de Bayernlb com o banco de Baden-Wuttenberg pode ser vista muito em breve.
Essa importância psicológica do acordo, fornecendo a adoção do plano, a coisa mais importante no momento ", enfatizou Marek.	A importância psicológica do acordo, sinalizando a adoção do plano, é a coisa mais importante no momento ", enfatizou Marek.
Michael Treise, 57ans, Stithians, na Cornualha, foi preso por seis anos depois que ele admitiu oito acusações indecentes por fatos.	Michael Treise, 57 anos, de Stithians, na Cornualha, foi preso por seis anos depois que ele admitiu oito acusações de atos de indecência.
Quando se trata de seus interesses, os operadores podem ser tão grossos quanto os ladrões. A Chicane que acompanha a criação de U: Fon testemunha o fato.	Quando se trata de seus interesses, os operadores podem ser como. A chicane que acompanha a criação da testemunha U: fon.
É isso que achamos que trará mais clientes.	É melhor para essa maneira, pois eles ainda precisarão de sua força.
De fato, as atividades dessas empresas lhes traz lucros consideráveis ​​e, ao mesmo tempo, em oposição a operadores virtuais tradicionais, eles não os ameaçam com seu próprio esquema de marketing oficial.	De fato, as atividades dessas empresas seus lucros não são negligenciados e, ao mesmo tempo, em oposição aos operadores virtuais reais, eles não os ameaçam com seu próprio funcionário de marketing.
as one of the first signs of an internal review of the party , the vice-president and the federal minister of agriculture , horst seehofer , presented as a possible successor to huber , has also received a place in this small group of recognition , which initiating discussions to tâtons with liberal fdp , and with the universities electeurs , trained along the values ​​of the right , about a possible coalition of the government in munich .	Como um dos primeiros sinais de uma revisão interna do partido, o vice-presidente e o ministro federal da agricultura, apresentaram Horst Seehofer como um possível sucessor de Huber. Ele também recebeu um lugar nesse pequeno grupo de reconhecimento, que iniciou discussões tateando com o liberal do FDP e com os eleitos livres, treinados ao longo dos valores do direito, sobre uma possível coalizão do governo em Munique.
A empresa deseja acusar o motorista do caminhão.	A queixa da conta da empresa contra o motorista do caminhão.
Mesmo que ele fale, ele está dormindo e, portanto, é.	Mesmo que ele fale, ele está dormindo e, portanto, está em repouso.
O show começa às 20h30. no local Lope of Vega	O show começa às 20h30. no teatro Lope de Vega
Na primeira rodada, metade dessa quantia será gasta.	Em 2010, pagará os juros de todo o ano, o que também pode dobrar.
Em seis meses, o presidente Antonio Marzano e 49 outros membros da Comissão apresentarão as diretrizes para Roma.	Em seis meses, o presidente Antonio Marzano e 49 outros componentes da comissão colocarão as diretrizes para Roma.
Como ele já havia confidenciado aos Cˇesky 'Rozhlas (a rádio pública tcheco), ele escolheu cantores com vozes jovens e representativas, marcadas e apreciadas, para a interpretação das versões solo.	Como ele já havia saído antes do Cˇesky 'Rozhlas (a rádio pública tcheco), ele escolheu a interpretação das versões solo dos cantores com os jovens e representativos, que são marcados e apreciados.
Renièrent legisladores e apoia a chamada para o projeto do presidente George Bush.	Assim, os legisladores se recusaram a apoiar o chamado do presidente George Bush ao projeto.
Mas alguns pescadores na Bretanha não querem ser representados pelos líderes do Comitê Nacional de Pesca, que não apoiou seu movimento.	Mas alguns pescadores na Bretanha não querem ser representados pelos líderes do Comitê Nacional de Pesca, que não apoiou seu movimento.
Com uma câmera e um sistema de reconhecimento de formulários e rostos, isso "veja" pode saber quantas pessoas no local que são - incluindo lembrar o que ocupam posições - e ouvir e ouvir as palavras -chave de suas conversas.	Com uma câmera e um sistema de reconhecimento de formas e rostos, essa "recepcionista" pode saber quantas pessoas estão no local, quem são - quais postagens elas ocupam - e ouvir e ouvir as palavras -chave de suas conversas.
É praticamente impossível encontrar em um atlas padrão.	É praticamente impossível encontrar em um atlas padrão.
O impacto deve enfrentar os Whitecaps sexta e domingo, mas os detalhes da série serão confirmados hoje.	O impacto deve enfrentar os Whitecaps sexta e domingo, mas os detalhes da série serão confirmados hoje.
Eles dizem muito sobre ele, eu sei, muitas coisas não são verdadeiras.	Eles dizem muito sobre isso, eu sei, muitas coisas não são verdadeiras.
No passado, Glitter já era cumprido uma sentença de quatro meses no Reino Unido, para detenção de imagens de abuso infantil.	No passado, Glitter já cumpriu uma sentença de quatro meses no Reino Unido, por posse de imagens de abuso infantil.
O curso das obrigações, no entanto, está particularmente bem.	O curso das obrigações, no entanto, está indo particularmente bem.
Mas eu me pergunto se estamos prontos.	Mas eu me pergunto se estamos prontos.
O porto recreativo de Quiberon também foi bloqueado, mas as conexões com Belle-ile eram.	O porto de ofício de recreação de Quiberon também foi bloqueado, mas as conexões com a Ilha Sleeping não pararam.
Hillary e Bill Clinton, Nicolas Sarkozy, George Clooney, Julia Roberts, Robert Redford e Sam Mendes receberam a lenda do cinema e o ator, Paul Newman, morreu aos 83 anos.	Hillary e Bill Clinton, Nicolas Sarkozy, George Clooney, Julia Roberts, Robert Redford e Sam Mendes saudaram a lenda do cinema e o ator Paul Newman, que morreu aos 83 anos.
No primeiro tempo, o fabricante da aeronave e entregou 97 aeronaves.	No primeiro tempo, o fabricante de aeronaves 97 havia entregue.
"Precisamos chegar a um acordo com os palestinos, o que significa que será necessário devolver quase todos os territórios (ocupados), se não todos", disse Olmert diariamente.	"Precisamos chegar a um acordo com os palestinos, o que significa que será necessário fazer quase todos os territórios (ocupados), se não todos", disse Olmert diariamente.
O público está preparado para ouvir Barrick e julgar, mas com base em argumentos comerciais civilizados, e não no contexto do que muitos vêem como uma acusação (perseguindo o "debate público", Barrick Gold também apresentou um aviso formal ao local dos autores do Black Canada e disse-lhes para parar de usar o termo ...).	O público está preparado para ouvir Barrick e julgar, mas com base em argumentos comerciais civilizados, e não no contexto do que muitos vêem como um resíduo de continuação (perseguindo o "debate público", Barrick Gold também apresentou um aviso formal ao local dos autores do Black Canada para interromper o uso do termo ...).
A reação de Dennis Quaid sobre a qualificação da região infiel do marido ficou clara: seria "monstruoso", disse o "New York Daily News", 54 anos, que "Meg remâche novamente a história de nosso relacionamento e manipulou".	A reação de Dennis Quaid, 54 anos, ao ser chamada de uma região infiel ao marido, era clara: é "monstruoso", ele disse ao "New York Daily News", que "Meg está novamente trazendo à tona a história de nosso relacionamento e manipulando -o".
Esse é o objetivo de vários centros de pesquisa americanos e, hoje, uma equipe de quatro instituições quase conseguiu.	Esse é o objetivo de vários centros de pesquisa americanos e, hoje, uma equipe de quatro instituições é quase bem -sucedida.
Este é o segundo fim de semana do festival de cerveja, conhecido como 'fim de semana dos italianos'.	O segundo fim de semana do festival de cerveja também é conhecido como o fim de semana da Itália.
A interpretação da posição de mercado dominante é um dos muitos pontos de discórdia.	Nenhum dos operadores tcheco fez uma posição dominante sobre esse mercado.
Tenho o prazer de ter uma família maravilhosa que, na melhor das hipóteses, ".	Tenho o prazer de ter uma família maravilhosa que está indo muito bem ".
"Devido à dívida do país e à ascensão do déficit comercial, o colapso da seguridade social, 'referindo -se ao silêncio de um cemitério', não é mais apenas uma questão de tempo" - acredita em Milinkevich.	"Devido à dívida do país e à ascensão do déficit comercial, o colapso da seguridade social", referindo -se ao silêncio de um cemitério, não é mais apenas uma questão de tempo " - acredita em Milinkevich.
Os serviços de telefonia móvel especializados são oferecidos, por exemplo, pela Amway, Bohemia Telecom, Starlife e outros.	Serviços de telefonia móvel particulares são oferecidos, por exemplo, pela Amway, Bohemia Telecom, Starlife e outros.
Devemos trabalhar com a velocidade máxima ", disse o presidente da Liga Ucraniana Grigorij Surkis.	Devemos trabalhar na velocidade máxima ", disse o presidente da Liga Ucraniana Grigorij Surkis.
Eu gosto muito de fazer uma viagem à cidade e observar as mulheres para ver como elas estão vestidas, como elas combinam suas roupas; Eu costumo fazer isso.	Eu gosto muito da minha viagem na cidade e observo as mulheres para ver como elas estão vestidas, como elas combinam suas roupas, costumo fazer.
A preocupação da segurança é a razão que dá a ausência de administradores em seus veículos o diretor da Asiana Litvine Alexei, que garante, em comparação com a SA, um número muito pequeno de linhas.	As preocupações de segurança são a razão pela qual explica a ausência de administradores a bordo de seus veículos, disse que o diretor da Asiana Litvine Alexei, que garante, em comparação com a SA, um número muito pequeno de linhas.
Afinal, o telefone é cada vez mais um computador.	Afinal, o telefone está se tornando cada vez mais um computador.
Nesses grupos, o apoio à CSU caiu abaixo de 40 %.	Nesses grupos, o apoio à CSU caiu abaixo de 40 %.
É muitas vezes, especialmente entre crianças e adolescentes.	É bastante comum, especialmente entre crianças e adolescentes.
Os 15 milhões de euros fornecidos pela Commune Madri são para Garci uma "oportunidade única" de replicar com as configurações e roupas apropriadas da atmosfera de "uma Espanha que foi confundida com seu líder na luta, já que a luta pela independência levou as pessoas à rebelião sob o domínio de Ferdinand VII", disse ele.	Os 15 milhões fornecidos pela comuna de Madri são para Garci uma "oportunidade única" de replicar com as configurações e roupas apropriadas para a atmosfera "uma Espanha que estava fora do líder na luta, já que a luta pela independência levou as pessoas à rebelião sob o domínio de Ferdinand VII", disse ele.
especialmente porque está relativamente saturado do ponto de vista da oferta de serviços. "	De acordo com Masi, "a escolha das portas rotativas é importante mesmo do ponto de vista simbólico".
As acusações graves são lançadas pelos juízes da Diretoria da Calábria Anti-Máfia, com o prefeito e vice-prefeito de Gioia Tauro, Giorgio Dal Torrione e Rosario Schiaviione e o prefeito da Associação Liberal de Rosarno Martelli, presos pela manhã por assistência externa por uma associação de Mafia.	As acusações graves foram lançadas pelos juízes da Diretoria da Calábria Anti-Máfia, contra o prefeito e vice-prefeito de Gioia Tauro, Giorgio Dal Torrione e Rosario Schiaviione, e o prefeito de Rosarno Carlo Martelli Socialists, preso pela manhã por assistência externa de uma assinatura de Mafia Mainda.
A natureza universal do celular não deixa de ter problemas.	A natureza universal do celular não deixa de ter problemas.
O favorito para ganhar o Prêmio Nobel de Literatura disse ontem no Festival de Hay Segovia que o romance, que atualmente detém "é uma verdadeira coragem" e que "todos mostram que não deve escrever".	O favorito para ganhar o Prêmio Nobel de Literatura disse ontem no Festival de Hay Segovia que o romance, que atualmente o ocupa "é uma verdadeira audácia" e que "tudo mostra que ele não deveria estar escrevendo".
Somente esse serviço deve ser um motivo convincente para comprar um celular musical.	Somente esse serviço deve ser um motivo convincente o suficiente para comprar um celular com música tocando capabilitos.
Assim, após a última etapa da Comissão Europeia no campo da regulamentação das acusações de roaming, uma situação paradoxal pode acontecer - a mensagem de texto do exterior será mais barata do que em seu próprio país para alguns clientes assinados por operadoras móveis tchecas.	Assim, após a última etapa da Comissão Europeia no campo da regulamentação das acusações de roaming, uma situação paradoxal pode acontecer - a mensagem de texto do exterior será para alguns clientes operadores móveis mais baratos que o país.
Desde sua criação, em 28 de setembro de 1998, Héma-Quebec aplicou o princípio da precaução.	Este episódio mostrou que o princípio de precaução que foi aplicado fazia sentido. "
Foi informado da decisão, na segunda -feira de manhã e foi transportado para casa para um local secreto.	Ele foi informado da decisão na segunda -feira de manhã e foi transportado de casa para um local secreto.
Após o fracasso da votação	Após o fracasso da votação
"E não sabíamos se a doença poderia ser transmitida pelo sangue.	"E não sabíamos se a doença poderia ser transmitida pelo sangue.
O sinal da situação tensa é a remoção pelas companhias aéreas de rotas não lucrativas, e o alto número de companhias aéreas que pediam falência durante o primeiro semestre de 2008 - havia 24 empresas apenas na Europa.	O sinal da situação tensa é a remoção das companhias aéreas de rotas não lucrativas, e o alto número de companhias aéreas apresentou ações durante o primeiro semestre de 2008 - eram 24 empresas apenas na Europa.
No entanto, ela chamou a atenção para o fato de que, no novo sistema, não haverá visto de entrada, mas os turistas devem ser registrados antes da partida.	Todos os momentos, chamou a atenção para o fato de que, no novo sistema, não haverá visto de entrada, mas os turistas devem ser registrados antes do início.
Ele também enfatizou que o partido político tem "códigos éticos muito rigorosos para todos os funcionários".	Ele também enfatizou que o partido político tem "códigos éticos muito rigorosos para todos os funcionários".
Nisso, Pavel Dvorˇák, presidente do Conselho do Escritório de Telecomunicações da Tcheca (Cˇtú), que disse repetidamente que na República Tcheca não havia espaço para outro operador, é da mesma opinião que os operadores.	Nisso, Pavel Dvorˇák, presidente do Conselho do Escritório de Telecomunicações da Tcheca (Cˇtú), que disse repetidamente que na República Tcheca não havia espaço para outro operador, está se juntando aos operadores.
A integração forçada, entre outras coisas, acaba com o isolamento relativamente idílico da comunidade.	Uma integração forçada, entre outras coisas, pôr um fim ao isolamento relativamente idílico da comunidade.
Eles dizem muito sobre isso, eu sei, muitas coisas não são verdadeiras.	Mas eu não sei como o show.
Não diga isso.	Não diga isso.
Um momento crucial ocorreu na década de 1980.	Um momento crucial ocorreu na década de 1980.
Finalmente, cidades como Perugia, nas quais o tipo de localização é frequentemente adotado por estudantes de fora da União Europeia, há uma anomalia adicional: o aluguel perguntado aos estudantes estrangeiros é mais de 25 a 30 % em comparação com o aplicado aos italianos.	Finalmente, as cidades como Perugia, nas quais o tipo de locação é frequentemente levado por estudantes de fora da União Europeia, há uma anomalia adicional: o aluguel perguntado aos estudantes estrangeiros é um aumento de 25 a 30 % em comparação com o aplicado à Itália.
No entanto, dada a complexidade do mecanismo pelo qual a ajuda aos mercados pode ser efetivada, uma "decepção" se seguirá.	No entanto, dada a complexidade do mecanismo pelo qual a ajuda aos mercados pode ser eficaz, seguirá uma "decepção".
Uma modernização anda de mãos dadas com as oportunidades de aumento, e as consequências de tal política também são visíveis.	A modernização anda de mãos dadas com o aumento de oportunidades e as consequências de tal política também são visíveis.
O número de estádios para o campeonato europeu poderia ser reduzido de oito para seis.	O número de palcos para o Campeonato Europeu poderia ser reduzido de oito para seis.
Gary Glitter proibiu viajar para o exterior.	Gary Glitter proibiu viajar para o exterior.
A parte, precisamente, que se sentiu despoticamente na votação que mencionei anteriormente.	A alma, precisamente, que fez para se sentir despótico com o voto que mencionei anteriormente.
A Diretoria da PZPN da Liga de Futebol Polonesa foi suspensa pelo Comitê Olímpico Nacional depois de muitos escândalos e substituído por Robert Zawlocki, um administrador independente.	A direção do PZPN da Liga de Futebol Polonês foi suspensa pelo Comitê Olímpico Nacional após muitos escândalos e substituído por Robert Zawlocki, administrador independente.
"Ele tentou fazer muito no primeiro período, observou Guy Carbonneau.	"Ele já tentou fazer o suficiente no primeiro período, observou Guy Carbonneau.
"O nome de nossa sociedade e nosso número de impostos foram colocados no lugar errado em nosso selo".	"O nome de nossa sociedade e nosso número de impostos foram colocados em um selo no lugar errado".
Isso reduziria os custos ", diz ele.	Isso reduziria os custos ", diz ele.
O importante é melhorar a vida para as mulheres no mundo em desenvolvimento.	A importância é melhorar a vida para as mulheres no mundo em desenvolvimento.
Da mesma forma, a taxa de IVA de quatro projetos de lei estabelecida em nome do hotel Révfülöp a ordem do Jobb Jövo ˝ ért estava incorreta, uma vez que os benefícios da sociedade não pagam IVA de 25 %, como mencionado, mas um IVA a 15 %. Além disso, os funcionários das contas do hotel são impressos, enquanto os falsos foram redigidos na mão.	Da mesma forma, a taxa de IVA de quatro projetos de lei estabelecida em nome do Hotel Révfülöp por ordem de Jobb Jövo ˝ ért estava incorreta, uma vez que os benefícios da sociedade não pagam um IVA de 25 %, como mencionado, mas um IVE de 15 %. Além disso, os funcionários do hotel apenas impressam as contas, enquanto as falsas foram elaboradas à mão.
Muitos moradores ficaram fascinados, disse Franklin, enquanto muitos são muito bem.	Muitos moradores ficaram fascinados, disse Franklin, enquanto muitos zombavam dela.
Na segunda -feira, Huber lançou um comentário contundente na CDU. Segundo ele, eles deveriam ter recebido muito mais apoio da festa irmã.	Segunda -feira, Huber lançou um comentário contundente para a CDU. Segundo ele, eles teriam sido muito mais apoio da festa irmã.
A Vodafone chega em vez de sua atenção no desempenho dos pedidos de suas próprias licenças 3G.	A Vodafone chega em vez de sua atenção na obtenção de suas próprias licenças 3G.
Paul Newman, o magnífico	América muito bem sem Paul Newman
Ele queria fazer a promoção para um novo filme, falou de sua privacidade em uma entrevista, e agora tem problemas com seu antigo: a estrela de Hollywood Meg Ryan descobriu seu ex -adulto Dennis Quaid.	Ela queria fazer promoções para um novo filme, falou de sua vida privada em uma entrevista, e agora criou problemas com seu ex: a estrela de Hollywood, Meg Ryan, revela sua vida com seu ex -parceiro Dennis Quaid.
O lançamento do Mobilking ocorrerá em outros países da região ", disse Jana Studnicˇková, porta -voz do grupo financeiro Penta em uma entrevista por telefone para Mobil.cz	O lançamento do Mobilking não ocorrerá em outros países da região ", disse em um telefone para Mobil.CZ Jana Studnicˇková, porta -voz do grupo financeiro Penta.
De acordo com os cálculos dos cientistas, Black Matters é responsável por um quinto da massa do universo.	De acordo com os cálculos dos cientistas, os assuntos negros seriam um bom quinto da massa do universo.
Por sua parte, o orador Gianfranco Fini apontou que "esse fenômeno dos brancos mortos é uma emergência social absoluta, que insulta a consciência dentro de cada um de nós e requer todas as instituições, para fazer um esforço real para impedi -lo rapidamente".	Por seu lado, o orador Gianfranco Fini apontou que "esse fenômeno do branco morto é uma emergência social absoluta, que insulta a consciência de cada um de nós e requer todas as instituições, para fazer um esforço real para impedi -lo rapidamente".
Já levantamos repetidamente no Mobil.Cz o fato de que os operadores tcheco fazem parte dos mais caros da Europa.	Já levantamos a questão repetidamente no Mobil.cz, o fato de os operadores tcheco serem alguns dos mais caros da Europa.
No entanto, de acordo com o que o gerente, teria sido impossível que tantas pessoas neste lugar, ao mesmo tempo.	No entanto, de acordo com o que o gerente disse, teria sido impossível para tantas pessoas ocuparem esse lugar, ao mesmo tempo.
Eles dizem muito sobre ele, eu sei, muitas coisas não são verdadeiras.	Os transeuntes disseram que não pensavam frequentemente em lugares extras e sugeriram seu desenvolvimento.
Isso faria o belo país em uma nação de racista? É isso que o New York Times perguntou e dedicou um longo artigo, discutindo a questão do racismo na Itália, trabalhando no caso do jovem Abdul William Guibre, natural de Burkina Faso, morto no mês passado em Milão, por roubar uma caixa de biscoitos.	Isso seria o país agradável em uma nação de racista? É isso que se Intéroge the New York Times dedica um longo, discutindo a questão do racismo na Itália, trabalhando no caso do jovem Abdul William Guibre, natural de Burkina Faso, morto no mês passado em Milão, por roubar biscoitos.
A agência estudantil é o único serviço de treinador de transportadora a oferecer a bordo.	A agência estudantil é o único serviço de treinador de transportadora a propor os administradores.
O hino nacional tcheco celebrará, no próximo ano, seu 175º aniversário.	O hino nacional tcheco irá, no próximo ano, seu aniversário de 175è.
O Hamburgo Sv of Will na segunda -feira seus 121 anos.	O Hamburgo SV celebrará seus 121 anos na segunda -feira.
No momento, ninguém com um plano de projeto complexo e sério nessa área entrou em contato conosco ", mencionou Vlastimil Srsˇenˇ do Departamento de Imprensa do Telefonika O2, em seu comunicado para Mobil.CZ.	No momento, nenhum problema com um projeto complexo e sério nessa área entrou em contato "mencionou o departamento de Vlastimil Srsˇenˇ Press Telefonika O2, em sua declaração para Mobil.CZ.
"Mas isso não é uma anistia para o nosso país.	"Mas isso não é uma anistia para o nosso país.
Especialmente no caso das três empresas mencionadas, o número de clientes pode estar em milhares.	Especialmente no caso das três empresas mencionadas que pode agir de milhares de clientes.
Os membros desse par altamente criticado, de qualquer forma, sentiram que não estavam particularmente em seus assentos.	Os membros deste par muito criticados, de qualquer forma, sentiram que não estavam particularmente em seus assentos.
Seus advogados disseram que o tribunal se recusou a dar apoio por causa de sua acusação de extrair um empresário, 50 milhões ($ Taka 729.000,00) quando ela era MP.	Seus advogados disseram que o tribunal se recusou a dar a ela por causa de sua acusação por ter extraído 50 milhões de taka (US $ 729.000,00) de um empresário quando ela era MP.
De fato, esse operador tem como alvo os homens em particular.	De fato, o operador é especificamente homens.
Quase dois republicanos em três rejeitaram seu plano.	Quase dois republicanos de três rejeitaram seu plano.
"Esta saga desagradável terminou com o suicídio da vítima.	"Essa saga desagradável terminou com o suicídio da vítima.
Mas os interesses que crescem ao mesmo tempo serão posteriormente debitados, todos os anos, para as 700 empresas financeiras que cobrem nos depósitos.	Mas os interesses que aumentam ao mesmo tempo aumentam, posteriormente cobrarão, a cada ano, as 700 empresas financeiras que coletam depósitos.
Mas, dada a atitude dos operadores móveis, a indiferença dos reguladores tcheco é desconcertante.	O problema é que o comércio de todos os operadores móveis tcheco proíbe essa revenda.
Ele sabia que estava certo.	Todo mundo sabia que estava doente.
Eu sou um pragmático emocional.	Eu sou um émotionel pragmático.
Ao mesmo tempo, na Europa, tivemos mais uma prova da natureza global da crise.	Ao mesmo tempo, na Europa, tivemos mais provas da natureza global da crise.
Bastian Reinhard também seria mais relaxado "procurado".	Bastian Reinhard também gostaria que fosse mais relaxado.
Até agora, a Embraer entregou 41 aeronaves a seus clientes chineses em oito anos.	Até agora, os aparelhos Embraer 41 entregues aos clientes chineses em oito anos.
Talvez o Sr. Garver, por favor, explique como ele pode pedir a um debate "público" enquanto desconsidera as opiniões do público?	Talvez o Sr. Garverwill explique como ele pode pedir um debate "público" quando desconsidera as opiniões do público?
Mas não há um ou dois métodos para combater a fadiga diariamente e os problemas vinculados ao mundo do trabalho.	Mas não há um ou dois métodos para combater a fadiga diariamente e os problemas vinculados ao mundo do trabalho.
um mínimo de funções; E a semelhança com o posto de comando com uma fita, comumente usada no passado, ou gramofone, é óbvia.	Um mínimo de funções e a semelhança com os controles em um tocador de cassete comumente usado no passado, ou gramofone, é óbvio.
No entanto, é claro que, para bloquear a super potência dos cinemas multiplex, o tradicional também deve melhorar a qualidade da sua e da imagem, porque o público hoje é mais demanda.	No entanto, é claro que, para bloquear o super potência dos cinemas multiplex, o salão tradicional também deve melhorar a qualidade de seu som e imagem, porque o público hoje é mais exigente.
especialmente porque está relativamente saturado do ponto de vista da oferta de serviços. "	especialmente porque está relativamente saturado do ponto de vista da prestação de serviços. "
Outros operadores também se refeririam à natureza do mercado tcheco.	Pelo contrário, as operadoras móveis gostam de reclamar que o mercado tcheco é extremamente concorrente.
Não acorde.	Não acorde a criança.
Meios de ação ainda mais difíceis foram decididos na Polônia.	Ação ainda mais difícil foi decidida na Polônia.
A instalação em todas as instituições da Presidência do Conselho está agora completa com o Palais Chigi.	Na década de 1950, a disputa sobre a mistura de raças levou o ódio aos portões da comunidade.
Segunda -feira, a Câmara dos Deputados será a primeira a votar no projeto de lei que responde em nome da Lei de Estabilização Econômica de Emergência de 2008, e então seu destino estará nas mãos do Senado.	Segunda -feira, a Câmara dos Deputados será a primeira a votar no projeto de lei que responde em nome da Lei de Estabilização Econômica de Emergência de 2008, e então seu destino estará nas mãos do Senado.
Nas duas últimas semanas, os mercados de matérias -primas foram atingidas pela turbulência financeira em Wall Street, bem como por dois furacões poderosos no Golfo do México.	Nas últimas duas semanas, os mercados de matérias -primas foram atingidas pela turbulência financeira em Wall Street, bem como por dois furacões poderosos no Golfo do México.
E haverá no máximo cinco membros da oposição no Parlamento, aqueles que são mais adequados ao poder. "	E haverá no máximo cinco membros da oposição no Parlamento, aqueles que são mais adequados ao poder. "
"O fiasco da rodovia para cinco maneiras, muito rápido, um orgulho cívico genuíno", disse MS. Nathiri.	"O fiasco da rodovia de cinco caminhos, muito rápido, um orgulho cívico genuíno", disse MS. Nathiri.
As prisões desta manhã seguem as de julho, após o qual a polícia anunciou ter décapitée the clã piromalli.	As prisões desta manhã seguem as de julho, após o qual a polícia anunciou que decapitou o clã Piromalli.
As notícias do teste de Kohl positivas no EPO da terceira geração foram confirmadas pelo chefe da agência antidoping francesa, Pierre Bordry, que se comunicava à Associated Press que notificou as autoridades austrías sobre isso.	As notícias do positivité Kohl à EPO da terceira geração, foram confirmadas pelo chefe da agência antidoping francesa, Pierre Bordry, que se comunicou à Associated Press, deve ser notificada como positividade das autoridades austrías.
"Funciona", ela observou, "funcionou para nós"	"Funciona, observado", funcionou para nós "
Este é o primeiro passo em direção ao conceito de tecnologia para evitar instantâneos. De acordo com estimativas da Nissan, esse sistema fará sua entrada em carros fabricados em série nos próximos dez anos.	Este é o primeiro passo em direção ao conceito de tecnologia para evitar instantâneos. De acordo com estimativas da Nissan, este sistema fará sua entrada nos carros fabricados em etapas nos próximos dez anos.
Especialmente no caso das três empresas mencionadas que pode agir de milhares de clientes.	Especialmente no caso das três empresas mencionadas, o número de clientes pode estar em milhares.
em Eatonville, nenhuma grande comemoração, ou marca para o público em geral.	tem Eatonville, nenhuma grande comemoração ou marca para o público em geral.
Nenhum dos operadores tcheco tem uma posição dominante sobre esse mercado.	O problema é que o comércio de todos os operadores móveis tcheco proíbe essa revenda.
Os treinadores são divididos em três categorias: Urban, onde há locais de pé e uma velocidade máxima limitada, interurbana com locais de pé e um limite de velocidade mais alto e longas distâncias treinadores sem o local de pé com o limite máximo de velocidade e os assentos equipados com cintos de segurança.	Os treinadores são divididos em Urban, onde há lugares em pé e uma velocidade máxima limitada, urbana com lugares em pé e um limite de velocidade mais alto e treinadores longas distâncias sem o lugar em pé com a velocidade máxima mais alta e assentos equipados com cintos de segurança.
Bem, as quatro conquistas da nova versão do hino nacional.	Ouça as quatro novas versões do hino nacional.
No passado recente, 15 desses bancos falharam.	Em um passado recente, 15 desses bancos falharam.
"Sinto -me responsável por sua morte."	Treise escreveu em uma carta à confissão: "Sinto -me responsável por sua morte".
Tenho o prazer de ter uma família maravilhosa que, na melhor das hipóteses, ".	Estou satisfeito porque concordou em desempenhar um papel no meu trabalho e honro ".
Isso é muito interessante, especialmente se considerarmos que no Alasca, os EUA continuam a extrair petróleo, e recentemente o presidente Bush criou um projeto para novas escavações	Isso é muito interessante, especialmente se considerarmos que no Alasca, os EUA continuam a extrair petróleo, e recentemente o presidente Bush criou um projeto para novas escavações
especialmente porque está relativamente saturado do ponto de vista da prestação de serviços. "	De acordo com Masi, "a escolha das portas rotativas é importante mesmo do ponto de vista simbólico".
É desnecessário, pois está inconsciente e você réveilleriez.	É desnecessário, pois está inconsciente e você está acordando.
O leite está crescendo até cinco centavos por litro	O preço do leite aumentou para cinco centavos por litro
Treinadores de longa distância da agência estudantil não têm lugar de pé, um fato que foi confirmado em Aktuálneˇ.cz pelo diretor da empresa Radim Jancˇura.	Os treinadores da agência estudantil de longa distância não têm mercados permanentes, que foram confirmados em Aktuálneˇ.cz pela diretora da empresa Radim Jancˇura.
Quando não seremos mais o país mais caro	Quando não seremos os mais caros
Ele enfatizou que a proposta inclui proteção ao consumidor, que ele também apóia.	Ele enfatizou que a proposta contém as passagens da proteção do consumidor que ele também apóia.
Mas o que acabou de ser mencionado é apenas um exemplo das mudanças, as grandes mudanças que o terremoto em andamento no pré-anúncio ou folhas já executam: não apenas nos EUA, mas em todo o oeste, e não pode ser apenas aqui.	Mas o que acabou de ser mencionado é apenas um exemplo das grandes mudanças que o terremoto econômico contínuo prenuncia ou já está gerando: não apenas nos EUA, mas em todo o Ocidente, e talvez não apenas aqui.
Ao mesmo tempo, os governos belgas, holandeses e luxemburguês nacionalizaram o conglomerado financeiro europeu, Fortis.	Ao mesmo tempo, os governos belgas, holandeses e luxemburguês se reuniram juntos para nacionalizar o conglomerado financeiro europeu, Fortis.
Hepatite: Quando precisamos consultar um médico?	Hepatite: Quando precisamos consultar um médico?
Os pescadores no Turballe e Croisic, no Loire-Atlântico, pararam o bloqueio do importante total de donges na refinaria à noite.	Os pescadores no Turballe e Croisic, no Loire-Atlantic, pararam à noite o bloqueio do importante total de donges na refinaria.
Os pesquisadores pediram aos participantes da experiência de assistir a duas pinturas sustentadas, uma sendo a Virgem Maria pintada por Sassoferrato no século XVII e a outra, a senhora do Hermine pintado por Leonardo da Vinci, o altamente divulgado século XV.	Os pesquisadores pediram aos participantes do experimento que olhassem para duas pinturas, uma sendo a da Virgem Maria pintada por Sassoferrato no século XVII, e a outra, a dama com o arminho pintado por Leonardo da Vinci no século XV.
A psicologia da única ponta: por que estamos gastando mais dinheiro?	A psicologia da única ponta: por que gastar mais dinheiro?
A regra permite que as empresas em questão participem de um programa de seguro, onde o Secretariado do Tesouro garante as ferramentas na raiz das preocupações, pelas quais as empresas pagaram um prêmio equivalente aos danos previsíveis.	A regra permite que as empresas em questão participem de um programa de garantia, onde o Secretariado do Tesouro garante as ferramentas na raiz das preocupações, pelas quais as empresas pagaram um prêmio equivalente aos danos previsíveis.
É por isso que também é difícil determinar qual pode ser a consciência entre outros animais.	É por isso que também é difícil determinar o que pode ser consciência entre outros animais.
Esloveno Um caminhão provavelmente foi o ombro duro sem usar Clignotante e bloqueou a estrada para treinar.	Um caminhão esloveno que provavelmente estava deixando um ombro duro sem usar luzes indicadoras deve ter bloqueado o caminho do treinador.
Mas os conservadores sempre figuraram fortemente nesta região sul, o que é de importante importância para a economia húngara. No futuro, eles serão forçados à coalizão.	Mas os conservadores sempre têm fortemente nesta região ao sul da importante importância para a economia húngara. No futuro, eles serão forçados à coalizão.
No entanto, ele usou essas empresas, porque a pedido de Maître Zsolt Szente, co-acusado e mentor dos atos de fundar as empresas, ele fingiu contas em seus nomes, sob ordem de associações relacionadas a Zuschlag, como a empresa Atlasz e Y-Generáció.	Ele serviu quando mesmo dessas empresas, porque a pedido de Maître Zsolt Szente, coaccusé e editor dos Atos da Fundação de Empresas, estabeleceu projetos de lei em seus nomes, a ordem de associações com Zuschlag, como as associações Atlasz e Y-Generáció.
Mas, se o Congresso terá a impressão de que o programa não cumprir sua função, ele terá a oportunidade de bloquear a concessão do valor restante, seguindo dois estágios: primeiro a US $ 100 bilhões adicionais e, finalmente, 350 bilhões de dólares.	Mas, se o Congresso achar que o programa não é bem -sucedido, ele tem o direito de bloquear a concessão restante, seguindo duas etapas: primeiro com os US $ 100 bilhões adicionais, então, finalmente, 350 bilhões de dólares.
"Estamos prestes a concordar com um plano que funcionará e também deve ser eficaz no mercado.	"Estamos prestes a concordar com um plano que funcionará e será igualmente eficaz no mercado.
Os excelentes resultados alcançados pela escola falam por si mesmos, mas as políticas de educação dentro de seu partido (as associações de educação nacional apoiaram a educação bilíngue há muito tempo) e seu enorme apoio à educação bilíngue obscurece a previsão de resultados de Obama.	Os excelentes resultados alcançados pela escola falam por si mesmos, mas as políticas de educação dentro de seu partido (as associações apóiam a educação nacional da educação longa) e seu enorme apoio à educação bilíngue, obscurecem a resposta ao Sr. Obama.
"O senador Obama não parece entender isso ..." Ele acusou em várias ocasiões.	"O senador Obama não parece entender que ..." Ele acusou tem várias ocasiões.
Por exemplo, a Tesco Mobile na Grã -Bretanha oferece SMS que são pelo menos duas vezes mais baratas que seus concorrentes.	Como a Tesco Mobile propõe, na Grã -Bretanha, o SMS pelo menos duas vezes mais barato que seus concorrentes.
No entanto, os lucros dessas vendas foram pagos à sua fundação pela infância em dificuldade.	No entanto, os lucros dessas vendas foram pagos à sua fundação para crianças com infância difíceis.
Na Alemanha, de acordo com um estudo atual, os vôos são mais baratos em quase 50 %.	Na Alemanha, de acordo com um estudo atual, os vôos seriam cortados 50 %.
Nesse caso, poderíamos excluir animais.	Nesse caso, poderíamos excluir animais.
O segundo fim de semana da festa da cerveja também é conhecido como o fim de semana da Itália.	O segundo fim de semana do festival de cerveja também é conhecido como o fim de semana da Itália.
. Ironicamente, de fato, enquanto estávamos convencidos a agora entrar no Reino da Rede, Tecnologia, nem sempre equipamentos mais sofisticados, convencidos de que as finanças globais agora se destinam a dominar o mundo, levamos em consideração uma foto de um único, que nosso futuro terá que resolver mais pontuações com coisas um pouco materiais, como água, colheita, petróleo.	Ironicamente, de fato, enquanto estávamos convencidos de entrar em diante em um mundo de redes, a tecnologia que é cada vez mais sofisticada, convencida de que o financiamento global agora se destina a dominar o mundo, que tomamos conhecimento em um único golpe, que nosso futuro terá que liquidar pontuações com mais coisas que são muito relevantes como água, colheitas, petróleo.
Para seu consumo pessoal, ele pediu um projeto de lei, cujo modelo transmitia outros projetos de lei que eles apresentariam, entre outras coisas, ao Ministério da Juventude e Esporte, ao Ministério dos Assuntos Sociais e do Trabalho e à cidade da capital para acesso a subsídios.	Para seu consumo pessoal, ele pediu um projeto de lei, cujo modelo foi feito outros projetos de lei que eles apresentariam, entre outras coisas, ao Ministério da Juventude e Esporte, ao Ministério dos Assuntos Sociais e Trabalhistas e ao município da capital, para acessar subsídios.
O campo de direita está intacto, é apenas no centro do partido que os eleitores se tornaram mais conscientes - como mencionado Der Spiegel, a baixa pontuação da CSU da Baviera no país.	O campo de direita está intacto, é apenas no centro do partido que os eleitores se tornaram mais conscientes - como mencionado Der Spiegel, a baixa pontuação da CSU da Baviera no país.
E acima de tudo, recuperou a confiança do público que havia sido gravemente abalado pelo escândalo de sangue contaminado nas décadas de 1980 e 1990.	E acima de tudo, recuperou a confiança do público que havia sido gravemente abalado pelo escândalo de sangue contaminado nas décadas de 1980 e 1990.
A maioria das pessoas carrega seus celulares o tempo todo.	A maioria das pessoas é sempre seu celular por si só.
A instalação em todas as instituições da Presidência do Conselho está agora completa com o Palais Chigi.	A celebração do segundo tempo crucial para a melhoria do registro do Equipe.
Esta coleção de retratos de flamenco intitulada 'Flamenco - People' é exposta na galeria El Fotómata, localizada no n. 20 Rue de la Mata (rua paralela a Peuppleraie d 'Hercules), que estará aberta até 16 de outubro.	Esta coleção de retratos do atual espírito intoxicante de flamenco intitulado 'Espírito intoxicante de flamenco - pessoas' é exposto à galeria El Fotómata, localizada no n. 20 das ruas do Mata (rua paralelas ao Peupleraie de Hércules), que estará aberto até 16 de outubro.
A Bolsa de Varsóvia fez uma proposta para comprar a bolsa de valores de Praga	A Bolsa de Varsóvia fez uma proposta para comprar a bolsa de valores de Praga
Após o outono da manhã de terça -feira, a bolsa de valores de Praga recuperou suas perdas.	Após o outono da manhã de terça -feira, a Bolsa de Valores de Praga Réctifia suas perdas.
Você não precisa prestar muita atenção aos formatos de música que o celular ou o MP3 player é capaz de ler.	Você nem precisa fazer muita atenção nos formatos de música que o celular ou o leitor pode ler.
"No momento, não acreditamos que haja espaço no mercado tcheco para um operador virtual como tal.	"No momento, não acreditamos que haja espaço no mercado tcheco para um operador virtual como tal.
Outros políticos A CSU interpretaram a derrota como um aviso para a CDU e também para Angela Merkel.	Outros políticos A CSU interpretaram a derrota como um aviso para a CDU e também para Angela Merkel.
a crise financeira do ponto de vista da imprensa européia	a crise financeira do ponto de vista da imprensa européia
Eles lançaram uma melancia de seu carro '.	Eles lançaram uma melancia de seu carro '.
A esse respeito, um estudo nos EUA em 2007 mostrou que os veículos equipados com este dispositivo cortaram até 65 % dos crimes durante o primeiro ano de instalação.	A esse respeito, um estudo nos EUA em 2007 mostrou que os veículos equipados com este dispositivo cortaram até 65 % dos crimes durante o primeiro ano de instalação.
Se você pertence a um grupo de ouvintes mais exigentes, escolha um passeio móvel especializado (Sony Ericsson, ou alguma Nokia e Samsung).	Se você faz parte dos auditores mais exigentes, escolha o Mobile-Walkman (Sony Ericsson, alguns Nokia e Samsung).
A resposta é simples, há uma falta de competição.	Uma resposta formulada como essa não é surpreendente, proveniente do representante dos operadores.
Eles prometeram recebê -lo "em um espírito construtivo" e esperam que ele "venha com propostas concretas".	Eles prometeram recebê -lo "em um espírito construtivo" e esperam que "venha com propostas concretas".
Já lideramos as negociações sobre essa possibilidade várias vezes com todas as operadoras móveis tchecas.	O problema é que o comércio de todos os operadores móveis tcheco proíbe essa revenda.
As muitas iniciativas promovidas no setor educacional têm uma importância particular para uma consciência mais direta por parte dos jovens que entram no mundo do trabalho.	As muitas iniciativas promovidas no setor educacional têm uma importância particular para uma consciência mais direta sobre os jovens que entram no mundo do trabalho.
A atriz Heather Locklear prendeu por ter conduzido sob o efeito de uma droga	A atriz Heather Locklear presa por dirigir sob o efeito de uma droga
Aqui também existem grupos com base no preço e na qualidade.	Aqui também há fatores a serem considerados com base no preço e na qualidade.
Gebrselassie no domingo, precedido por quatro quenianos, registrou um tempo de 1: 02: 04. A meio caminho.	Gebrselassie Domingo, precedido por quatro quenianos, registrou um tempo de 1: 02: 04. No meio caminho.
Mas, na maioria dos casos, você será limitado pela ausência de saída para fones de ouvido comuns.	Mas, na maioria dos casos, você será limitado pela ausência de saída padrão para fones de ouvido.
A acusação desproporcional de Barrick Gold mostra claramente que, ao contrário do que afirma, não deseja um debate transparente.	A continuação da proporção de Barrick Gold mostra claramente que, ao contrário do que afirma, não deseja um debate transparente.
Eatonville e o mundo pareciam ter esquecido ela.	Eatonville e o mundo pareciam ter esquecido.
Alguns dispositivos têm uma única estrutura semelhante à de uma árvore indexada, seguindo o caminho do Windows Explorer, enquanto outros são capazes de dois (Iriver, Samsung, Sony, Cowon e Smartphones com sistema operacional).	Algumas aeronaves estão tendo uma estrutura que um índice de árvore, à maneira da oferta do Explorer de janelas, outros são capazes dos dois (Iriver, Samsung, Sony, Cowon, os smartphones com sistema operacional).
Em nome do 'Ano Europeu de Igualdade de Oportunidades ”garantido para todos, o objetivo da cúpula para obter oportunidades iguais na Europa realizada todos os anos desde a cúpula em Berlim no ano passado, é garantir uma única plataforma para apoiar as medidas tomadas em favor de oportunidades iguais e a luta contra a discriminação, direcionada ao nível europeu e no nível dos Estados -Membros.	Em nome do 'Ano Europeu de Igualdade de Oportunidades ”garantido para todos, o objetivo da cúpula para obter oportunidades iguais na Europa realizada todos os anos desde a cúpula em Berlim no ano passado, é garantir uma única plataforma para apoiar as medidas tomadas em favor de oportunidades iguais e a luta contra a discriminação, direcionada na Europa e seus Estados -Membros.
A primeira empresa a se concentrar na energia marinha foi a Enersis, que em 2005 assinou um acordo para construir uma fábrica no norte de Portugal.	A primeira empresa a se concentrar na energia marítima tem sido a Enersis, que em 2005, tem um acordo para construir uma fábrica no norte de Portugal.
Além do fato de que é preciso ir muito cedo para retirar o chip, a fila é de 15 minutos e é preciso deixar a bolsa de uma na entrada.	Além do fato de que devemos ir muito cedo para retirar o chip, a fila é de 15 minutos e devemos deixar sua bolsa para voltar à entrada.
Analistas da Barclays Capital disseram que as negociações frenéticas no fim de semana, concluídas com o acordo de resgate 'não parecem ter conseguido reviver o mercado. "	Analistas da Barclays Capital disseram que as negociações frenéticas no fim de semana, concluindo com o acordo de resgate "parecem não ter conseguido reviver o mercado".
O valor da bolsa de valores de Praga é estimado entre 5 e 10 bilhões de kronor tcheco por especialistas no mercado.	O valor da bolsa de valores de Praga é estimado entre 5 e 10 bilhões de kronor tcheco por especialistas no mercado.
Ela me disse, seguindo minha visita ao banco. "Coloquei minhas economias no mercado para o fundo monetário.	Ela me disse, seguindo minha visita ao banco. "Coloquei minhas economias no mercado para o fundo monetário.
A maioria dos pacientes não conhece o vírus, porque o gene patogênico destruiu as células hepáticas. Em muitos casos, os primeiros sintomas não parecem que após 20 a 30 anos.	A maioria dos pacientes não conhece o vírus, porque o gene patogênico destrói as células hepáticas na Sly. Em muitos casos, os primeiros sintomas não aparecem até depois de 20 a 30 anos.
Entre os eleitores indecisos, que realmente contam, Obama conquistou 39 % dos entrevistados, enquanto 25 % deles entregaram a vitória a McCain, de acordo com uma pesquisa da CBS.	Entre os eleitores indecisos, que são aqueles que parecem, Obama ganhou 39 % dos entrevistados, enquanto 25 % deles estão dando a vitória a McCain, de acordo com uma pesquisa da CBS.
Os emissores de projetos de lei zelosos não foram informados sobre os agentes de viagens de Budapeste, parte de sua escolha, mas apenas organizando viagens ao exterior. Assim, ingenuamente, eles indicaram estadias na Hungria em contas para se estabelecer em dinheiro, o que também vai contra as práticas contábeis da agência.	Os emissores das contas falsas também não se informaram sobre os agentes de viagens de Budapeste, o que fazia parte de sua escolha, mas apenas organizando viagens ao exterior. Assim, ingenuamente, eles indicaram estadias na Hungria nas contas a serem liquidadas em dinheiro, o que também vai contra as práticas contábeis da agência.
Ele incorporou para todos um ideal de beleza e verdade.	incorporou para todos um ideal de beleza e verdade.
De acordo com a acusação, o gerente da sociedade colaborou Kft. foi forçado a fazer faturas falsas por um dos réus, Ludovic Györfi.	De acordo com a acusação, o gerente da Sociedade colaborou Kft. foi forçado a fazer faturas falsas por um dos réus, Ludovic Györfi.
Platini, o presidente da UEFA: um período de carência para a Polônia e a Ucrânia	Platini, o presidente da UEFA: um período de carência para a Polônia e a Ucrânia
Nenhuma decisão final foi tomada nessas paradas, continuando o TI.	Nenhuma decisão final foi tomada sobre essas cessões, disse Ft.
Eles não acreditam que o regime, que tenha sido bom para observadores estrangeiros no objetivo de retomar as negociações com a União Europeia, esteja preparado para realizar uma bacia hidrográfica democrática.	Eles não acreditam que o regime que tenha sido bom para observadores estrangeiros, a fim de retomar as negociações com a União Europeia, esteja preparado para realizar uma bacia hidrográfica democrática.
O cantor, que receberá um Oscar na cerimônia em Londres na próxima semana, considerou -se "honrado" por obter esse reconhecimento.	O cantor, que receberá um Oscar na cerimônia em Londres na próxima semana, declarou ser "honrado" para obter esse reconhecimento.
O quarto fabricante mundial de aeronaves, Embraer, mantém sua previsão para 2008, com 215 entregas de aeronaves restantes, reafirmou Fredrico Fleury Curado, seu presidente.	O quarto maior fabricante mundial de aeronaves, Embraer, mantém sua previsão para 2008 com 215 entregas de aeronaves, reafirmou Fredrico Fleury Curado, seu presidente.
Três ônibus são reservados para o italiano, em uma das viagens de ônibus de Brésilens exclusivamente.	Especialmente no caso das três empresas mencionadas, o número de clientes pode estar em milhares.
Foi uma boa ovação. "	Foi um privilégio estar aqui. "
Boyd resumiu o próprio ditado que "Zora salvou Eatonville".	Boyd resumiu tudo dizendo que "Zora salvou Eatonville".
Molter reagiu cautelosamente às propostas do vermelho.	Molter reagiu cautelosamente às propostas do vermelho.
Não é a primeira vez que o banco deta, que, com seus 3.000 funcionários, representa um dos maiores empregadores do centro financeiro de Frankfurt, entra em jogo quando se trata de consolidação no setor dos cofres de economia.	Não é a primeira vez que o banco deta, que, com seus 3.000 funcionários, conta como um dos maiores empregadores do centro financeiro de Frankfurt, entra em jogo quando deve consolidar o setor da economia dos cofres.
Com alguns, conseguimos progredir nas negociações ", disse o porta -voz do Pavel Kaidl.	Com alguns, conseguimos progredir nas negociações ", disse o porta -voz do Pavel Kaidl Group.
Já em 2007, eles foram cortados por dois terços.	Já em 2007, eles foram estragados os dois terços.
Apesar dessa lamentável derrota eleitoral, as cabeças ainda não caíram, e o debate sobre as questões pessoais dos principais memes da CSU da Baviera foi adiado.	Apesar dessa derrota eleitoral lamentável, as cabeças ainda não caíram, e o debate sobre as perguntas pessoais às alturas da CSU da Baviera foi adiado.
Essas pesquisas tentaram elaborar um padrão neural desse tipo de 'jogo' com a ajuda de um leilão experimental.	Essas pesquisas tentaram elaborar um padrão neural desse tipo de 'jogo' em auxílio do leilão experimental.
A maior pressão sobre o Cˇtú, na época da criação de Fon, foi exercida pela T-Mobile.	A maior pressão sobre o aparente cˇtú, a criação do U: fon, foi exercida pela sociedade T-Mobile.
Quando a energia dá à luz as ondas, grandes movimentos.	Quando a energia nasce ondas, agora os grandes movimentos.
Até agora, a UE não lidou com a crise, que, como um tsunami, atravessa o antigo continente de ponta a ponta.	Até agora, a UE não está muito ocupada com a crise, que, como tsunami, cruza, de mãos dadas, o antigo continente.
Após o fato de o banco estar, de acordo com os relatórios mais recentes, mesmo nos portões da insolvência no domingo no final da noite, esse resgate pelo menos temporariamente também não será capaz de tranquilizar as pessoas.	Após o fato de o banco estar, de acordo com os relatórios mais recentes, nos portões da insolvência a partir de domingo à noite, essa medida de resgate também não será capaz de tranquilizar as pessoas.
Os policiais pararam dois ocupantes de uma van e os dois últimos empreenderam o cérebro.	Os policiais prenderam dois ocupantes de uma van enquanto seus outros dois fugiram.
"Não temos escolta. Observamos desde o início.	"Não temos mordomos. Objetamos isso desde o início.
Jancˇura está preparado para remover esses serviços	Jancˇura está preparado para remover esses serviços
Desta forma, "Triennat Zenobia e Juan Ramón" termina com uma repetição deste trabalho com o Congresso Internacional realizado em Nova York, com a restauração do prêmio de exposição de museus e com o peripatético "Juan Ramón Jiménez: esse viajante de viagem a mais que se trouxia, que não foi o que se dirigia a mais de que a Light, que foi inaugurada, que não foi a que se trouxia em maio e o que se dirigia a mais de que a luz de York.	Desta forma, "Trienat Zenobia e Juan Ramón" termina com uma repetição deste trabalho com o Congresso Internacional realizado em Nova York, com a restauração do Museu Nobel e com a exposição comovente "Juan Ramón Jiméz: o cidadão da luz" que foi inaugurado no ano passado e que, tendo viajado para os vários anos de idade.
Monica é quente e tímida.	Monica é quente e tímida.
Outros acreditavam que eles simplesmente iriam na Tchecoslováquia.	outros acreditavam que eles simplesmente permaneceriam na Tchecoslováquia.
Em Wall Street, o medo viaja.	Em Wall Street, o medo viaja.
É isso que achamos que são as mais contribuições do ponto de vista dos clientes.	"E isso ocorre porque não sabemos o que o mecanismo e o preço da compra de ativos.
A defesa do filme tradicional é um assunto que, para mim, sempre foi importante: o fechamento do supercinema de Bagherria, o lugar da minha infância e adolescência, foi a faísca que me convenceu a fazer "Novo Paradiso de Cinema", que eu já pensava desde 10ans.	A defesa do hall de cinema tradicional é um assunto que, para mim, sempre foi importante: o fechamento do supercinema em Bagherria, o lugar da minha infância e adolescência, foi a faísca que me convenceu a fazer "Novo Paradiso de cinema", no qual já estou pensando desde 10 anos.
Estou ansioso para garantir os filmes "a Última Hora e em Busca do tumba de Cristo.	Estou ansioso pelos filmes 'La Última Hora' e 'en Busca de Tumba de Cristo'.
Ele decorre de uma carta apresentada nas coleções do jihocˇeská veˇdecká knihovna (a biblioteca científica do sul da Bohemia).	Ele decorre de uma carta apresentada nas coleções do jihocˇeská veˇdecká knihovna (a biblioteca científica de Bohemia sul).
Se você entende o que ele diz (o que não é comum), não seja tentado a questioná -lo a obter informações.	Se você entende o que ele diz (o que não é comum), não tenha a tentação da questão de obter informações.
Para que sua operação seja eficaz, eles precisam de muito menos clientes que um operador clássico.	Para que sua operação seja eficaz, eles precisam de muito menos clientes do que um operador clássico.
Eu já estava com medo no meu caminho para a escola.	Já o caminho a ir para a escola eu estava com medo.
A beleza em seus olhos azuis era considerada seu cartão Trump, enquanto alguns chamavam de fraqueza.	Sua beleza aos olhos do fundo azul era muito tempo, alguns diriam sua fraqueza.
Domingo, por ocasião do Dia Nacional, o primeiro -ministro tcheco Mirek Topolánek apresentou formalmente as novas gravações do hino nacional Kde Domov Mu ˚ J (onde está minha terra natal?).	Domingo, por ocasião do dia da nacionalidade, o primeiro -ministro tcheco Mirek Topolánek apresentou formalmente as novas gravações do hino nacional KDE DOMOV MU ˚ J (onde está minha terra natal?).
A soma, no entanto, não deve ser paga de uma só vez, mas gradualmente.	Mas o oposto não deve ser descartado.
O promotor público acreditava que 10 % da soma listada nas contas, juntamente com o IVA, foi para os bolsos de Kubatov.	O promotor público acreditava que 10 % de estão listados nas contas e o IVA foi para os bolsos de Kubatov.
Sanções, incluindo a proibição de vistos de 40 líderes da Bielorrússia e o congelamento de alguns ativos, poderiam ser levantados se essas eleições fossem consideradas observadoras próprias.	As sanções, incluindo a proibição de vistos de 40 líderes da Bielorrússia e o congelamento de alguns ativos, poderiam ser levantados se essas eleições forem consideradas justas pelos observadores.
Na apresentação em vídeo, o SEE detecta uma terceira pessoa, mas entende que não é para o grupo que está falando com ela e ela não faz parte da empresa.	Na apresentação em vídeo, a recepcionista detecta uma terceira pessoa, mas entende que a pessoa não faz parte do grupo que está falando com ela e que ela não faz parte da empresa.
Eles não foram assim de acordo com a oposição.	Se os membros da oposição estiverem no Parlamento é que eles foram nomeados, não eleitos.
Com este filme, Garci não espera um preço.	Com este filme, Garci não espera ganhar prêmios.
Illhaeusern finalmente encontrou o caminho para a vitória no território de origem após um longo período de fome.	Illhaeusern finalmente encontrou o caminho para a vitória no chão após um longo período de fome.
A OSCE, tendo enviado 450 observadores de 43 países, não reconhece as eleições.	A OSCE, tendo enviado 450 observadores de 43 países, não reconhece as eleições como justas.
O preço da produção de papel, as atividades da edição impressa e não mudou.	a escolha do modo de uso e requisitos do futuro proprietário.
As pessoas dizem que Naomi é uma pessoa com um coração quente.	Pessoas que Naomi é um objetivo central da pessoa.
. A Coppola é investigada por falência no âmbito da investigação sobre a escalada Unipol-Bnl.	A Coppola está sendo investigada por falência no âmbito da investigação sobre a escalada da Unipol-BNL.
No final, leia os mangas, é isso que eu já prefiro há anos.	"No entanto, uma vez que tenho a impressão de que este é um trabalho arriscado, vou removê -lo.
Isso está condenando o mínimo deste ato, sem qualquer insinuação da intenção criminosa.	Aqui está a visão menos condenadora deste ato, sem qualquer insinuação de intenção criminosa.
e o Windows 7 conterá menos aplicativos, muito menos que o Vista.	E o Windows 7 conterá menos aplicativos, muito menos que o Vista.
Mas que grande atleta de longa distância.	Mas que grande atleta de substância.
Parece estar claro que é melhor comprar apenas um telefone.	É difícil dizer que, se esse conceito provavelmente iria andar em casa.
O Quebec criou muitos em suas relações com o norte, ele disse: A corrida do ouro em Abitibi, engenharia de Québécoise, a baía James.	Quebec construiu bastante suas relações com o norte, ele disse: A corrida do ouro em Abitibi, engenharia de Quebec, a Baía de James.
"Esses resultados não podem ser demonstrados por qualquer teoria econômica existente.	"Esses resultados não podem ser demonstrados por qualquer teoria econômica existente.
Como houve uma longa fila, as competições começaram e ainda não tínhamos deixado nossas malas na entrada, embora uma vez lá, o retorno fosse ainda pior.	Desde que houve uma longa fila, as competições começaram e ainda não tínhamos sido nossa bolsa para voltar à entrada, embora antes, a retirada foi pior.
"Vamos apresentar um recurso contra a ordem da Suprema Corte"	"Vamos apresentar um recurso contra a ordem da Suprema Corte"
Os alunos são um após o outro de oito horas, até a nove horas pelo menos 20, uma mesa redonda começa com o professor, a sala de 'casa'.	Os alunos chegam um após o outro das oito horas, até oito quarenta, quando o professor começa uma rodada da sala de 'casa'.
Outra faceta levanta a questão de como os vários modelos de negócios de cada um desses bancos podem corresponder.	Outra faceta levanta a questão de como os vários modelos de negócios de cada um desses bancos podem corresponder.
"Os homens de verdade escolhem a mobilia - um operador que eles querem e que possam confiar", disse David Seibert, CEO da empresa de entretenimento móvel, explorando esse operador virtual.	"Os homens reais escolhem a mobilia - um operador que os satisfaz e pode confiar", disse David Seibert, CEO da Mobile Entertainment Company, que está explorando esse operador virtual.
O vice -primeiro -ministro de Iwan Wasjunik disse que os preparativos em breve serão colocados sob a responsabilidade direta do presidente e do primeiro -ministro.	O vice -primeiro -ministro de Iwan Wasjunik disse que os preparativos em breve serão colocados sob a responsabilidade direta do presidente e do primeiro -ministro.
De fato, na Itália, milhares de funcionários da administração pública corretos e produtivos se reuniram para declarar guerra contra padrões ilegítimos contidos no decreto.	De fato, a Itália, milhares de funcionários da administração pública correta e produtiva, se reuniram para declarar guerra contra padrões ilegítimos contidos no decreto.
E de várias maneiras, a cidade que ela descreveu se tornou uma atração turística, graças à sua inclusão no guia turístico da Flórida, publicado pelo Projeto de Escritores Federais da Depressão- e continua sendo um lugar separado.	E de várias maneiras, a cidade em que se tornou um deccrit turístico- graças à sua inclusão no guia turístico da Flórida publicada pelo Projeto de Escritores Federais da Depressão- 'continua sendo um lugar em questão.
A encenação foi feita graças a duas contribuições pendentes: a de Miguel Poveda, que novamente cantará Isabela em uma de suas performances, como ele havia feito por "La Puerta Abierta"; e o do professor Matilde Coral, que estava excepcionalmente ansioso para trabalhar com um de seus alunos.	O estadiamento agradeceu a duas contribuições pendentes: a de Miguel Poveda, que Chantera New Isabela em uma de suas performances, como havia feito com "a Puerta Abierta"; e que o professor Matilde Coral, que era excepcionalmente apreciado de trabalhar com aquele que era seu aluno.
Mas não reduz a grandeza da capacidade de Gebrselassie como corredor.	Mas isso não reduz a grandeza da capacidade da Gebrselassie como corredor de longa distância.
o que isso significa ?	Mas o que isso significa para as emoções?
Felizmente, eu planejava trabalhar no final da tarde, porque descobri que, na minha filial local do JP Morgan Chase, duas dúzias de pessoas já estavam na fila.	Felizmente, eu planejava trabalhar no final da tarde, porque eu découvrais à minha subsidiária local do JP Morgan Chase, duas dúzias de pessoas na fila.
Ele repousa sobre o rigor de Nordlb.	permaneceria no rigor, o Nordlb.
Seguindo uma lógica orwelliana, ele diz que a maior empresa de mineração de ouro do mundo trouxe um processo de difamação de seis milhões contra três autores e uma pequena editora com um pequeno espaço para lançar um "debate público transparente".	Seguindo uma lógica orwelliana, diz que a maior aurifère de companhias aéreas do mundo trouxe um processo de difamação de seis milhões contra três autores e uma pequena editora sem um tostão para lançar um "debate público transparente".
O acidente em questão, durante o qual morreu 22 anos de idade, aparentemente foi causado por um motorista que atravessou o caminho do treinador.	O acidente em questão, durante o qual morreu um Hôtesse com 22 anos, aparentemente foi causado por um motorista que atravessa a estrada para treinar.
Um rato ou capa fugiu diante do perigo, é que significa que também é medo?	Um caça fugiu diante do perigo, mas se parece com medo?
vínculos entre política e 'Ndrangheta, preso prefeito de Gioia Tauro.	vínculos entre política e “NDRangheta, preso prefeito de Gioia Tauro.
Nenhuma confirmação veio de AIG.	Nenhuma confirmação veio de AIG.
Os documentos estão nas mãos da BBC antes de serem entregues à polícia.	Os documentos passaram para as mãos da BBC antes de serem entregues à polícia.
Os transeuntes, alguns, disseram que não pensavam isso raramente em lugares extras e sugeriram seu desenvolvimento.	Os transeuntes disseram que não pensavam frequentemente em lugares extras e sugeriram seu desenvolvimento.
Outros operadores também se refeririam à natureza do mercado tcheco.	O mercado tcheco está em comparação com outros muito específicos.
O que importa é se o treinador está sob sua planilha técnica equipada com lugares de pé ou não.	O que importa é se o treinador está equipado com uma folha técnica que afirma quais são os locais de pé e quais não são.
Behemoths no ataque.	Colossus para o ataque.
Sarkozy na reunião de pescadores irritados	Nicolas Sarkozy é esperado para o chão pelos pescadores.
O preço da produção de papel, as atividades da edição impressa e não mudou.	De acordo com os cálculos dos cientistas, Black Matters é responsável por um quinto da massa do universo.
A questão é se é de interesse deles ou, possivelmente, os socialistas chegaram a um acordo de que, em troca do retorno de grande parte dos 50 milhões de HUF, Zusi faria apenas o chapéu.	A questão é se é de seu interesse ou, possivelmente, os socialistas chegarão a um acordo segundo o qual Zusi se declararia culpado sozinho em troca do retorno de grande parte dos 50 milhões de HUF.
Os alemães estão constantemente na visão dos seqüestradores.	Os alemães estão constantemente na visão de seqüestradores.
Outros operadores também se referem à natureza específica do mercado tcheco.	Nenhum dos operadores tcheco fez uma posição dominante sobre esse mercado.
Os testes de vários materiais, como o vidro, o Téflon e o papel de vidro, mostraram que o novo removido é dez vezes mais poderoso que as pernas desses répteis e, ao mesmo tempo, ele "se destaca facilmente das paredes", explica Liming Dai, a faculdade de engenharia de pesquisadores da Universidade de Dayton.	Os testes de vários materiais, como vidro, téflon e papel feitos de vidro, mostraram que o novo adesivo é dez vezes mais poderoso que as pernas desses répteis e, ao mesmo tempo, "se destaca facilmente de Walls" explica Liming Dai, pesquisador de engenharia da faculdade da Universidade de Dayton.
Eles estavam prestes a parar uma van para inspecionar quando o motorista quebrou as ordens, repentinamente acelerou e o controle começou.	Eles estavam prestes a parar uma van para inspecioná -la quando o motorista quebrou ordens, de repente acelerou e a perseguição começou.
pois a imagem está completa, deve acrescentar que os pára -quedas dourados existentes não foram alterados. O limite é que os novos contratos, isso para motivar e participar do plano.	Para que a imagem seja concluída, é preciso acrescentar que os pára -quedas dourados existentes não são alterados. O limite está preocupado apenas com novos contratos, de modo a motivar a participação no plano.
O preço da produção de papel, as atividades da edição impressa e não mudou.	Os retratos dos quais, graças à escolha da câmera e do equipamento, dada a fotografia clássica.
O primeiro -ministro, no entanto, restringiu -se a explicar apenas que o norte era "uma jóia com enorme potencial", mas Gaven sem data, números de investimento ou prioridades nos projetos futuros.	O primeiro -ministro, no entanto, estava restrito a explicar por que o norte era "uma jóia o enorme potencial", mas não foi dado até o momento, números de investimento ou prioridade nos projetos futuros.
Foi um privilégio estar aqui. "	Foi um privilégio estar aqui. "
Em 2007, os dados INAIL confirmaram que o número de brancos mortos era de aproximadamente 1200.	Em 2007, os dados INAIL confirmam que os brancos mortos eram aproximadamente 1 200.
Isso reduziria os custos ", diz ele.	Tudo depende disso ", diz ele.
O governo forneceu 14 bilhões de libras para proteger os depósitos de 2,6 milhões de poupadores de Bradford & Bingleys.	O governo forneceu 14 bilhões de libras para proteger os depósitos de 2,6 milhões de banqueiros da Bradford & Bingleys.
Cartas - um país desonrado	Cartas - um país desonrado
O diretor-geral da Associação de Sociedades de Construção (BSA), Adrian Coles disse que está "irritado" ao saber que as empresas e seus membros terão que pagar a conta ...	O diretor-geral da Associação de Sociedades de Construção (BSA), Adrian Coles disse que está "irritante" ao saber que as empresas e seus membros terão que pagar a conta ...
Foi difícil receber o Oscar	Foi difícil obter um Oscar
Mas ainda não é suficiente, de acordo com Eric Schmidt, que é uma das pessoas influentes da sociedade.	Mas ainda não é suficiente, de acordo com Eric Schmidt, que é uma das pessoas influentes da sociedade.
"A polícia convocou dois menores para interrogá -los no caso do duplo homicídio de Ózd. Segundo suspeitas, eles ajudaram a remover traços do crime", disse o porta -voz da delegacia de Borsod.	"A polícia convocou dois menores para interrogá -los no caso do duplo homicídio de Ózd. Segundo as suspeitas, eles ajudaram a remover os passos do crime.", disse o porta -voz do Departamento da Estação Borsod.
"Pelo contrário, ele disse:" Você deve garantir que seu filho fala espanhol ".	"Pelo contrário", disse ele, "você deve garantir que seu filho fale espanhol".
'Eu quero me tornar uma jovem mãe; o candidato que não estou preocupado "	'Eu quero me tornar uma jovem mãe; o candidato não me preocupa "
Em média, 14 % dos que propõem seu sangue não são aceitos, porque sofrem de AIDS e malária, por exemplo, e se viajaram em um país onde houver malária, serão excluídos por um período de um ano.	Em média, 14 % dos que oferecem sangue não são aceitos, porque sofrem de AIDS ou malária e, se viajaram em um país onde houver malária, serão excluídos por um período de um ano.
Barack Obama e McCain apoiam o plano de resgate dos bancos	Barack Obama e McCain apoiam o plano de resgate dos bancos
Além disso, as autoridades observaram que a placa de registro era "falsificação" porque não correspondia à escrita no cartão cinza da van, é também por isso que eles culparam o detido por um crime de falsificação de documentos.	Além disso, as autoridades observaram que a placa de registro foi "forjada" porque não correspondia à escrita no cartão cinza da van, é também por isso que eles culparam o detido de falsificação de documentos.
É exclusivamente ao Escritório para a Proteção da Concorrência Econômica (Úohs).	Pertence exclusivamente ao Escritório para a Proteção da Concorrência Econômica (Úohs).
"Obviamente, Washington não está ouvindo você", disse o republicano Scott Garrett, membro do Comitê de Finanças da Câmara, aos seus eleitores.	"Obviamente, Washington não pretende", disse a seus eleitores o republicano Scott Garrett, membro do Comitê de Finanças da Câmara.
Dado que nenhum Shelve sabe queimar carne e que nenhuma televisão tirará fotografias, somos quase um milagre.	Dado que nenhuma geladeira sabe como grelhar carne nem qualquer televisão como tirar fotografias, estamos aqui na presença quase de um milagre.
Operação de resgate de Wall Street - Democratas e republicanos concordam	Operação de resgate de Wall Street - Democratas e republicanos são
Os promotores americanos investigam e continuam os tribunais para o governo.	Os promotores americanos estão investigando e seguindo os fóruns judiciais para o governo.
Os valores do mercado de ações de Varsóvia propuseram duzentos milhões, cerca de cinco bilhões de Kronor Czech, para a compra de 100 % do pacote de ações dos valores do mercado de ações de Praga.	O valor da mercado de ações de Varsóvia propôs duzentos milhões, cerca de cinco bilhões de kronor tcheco, para a compra de 100 % do pacote de ações dos valores do mercado de ações de Praga.
"Ele é um jogador medíocre"	"É pobre um jogador
Uma das resoluções adotadas propõe renomear os Beauharnois centrais em barragem Adélard-Godbout.	Uma das resoluções adotadas propõe renomear o Central Beauharnois na barragem Adélard-Godbout.
Uma mudança na lei, que está sendo redigida, há mais de um ano por um grupo de 30 especialistas no ministério de transporte, poderia fornecer esclarecimentos sobre o movimento de comissários de bordo do ônibus.	Uma mudança na lei, que está sendo redigida, por mais de um agora por um grupo de 30 especialistas do Ministério dos Transportes, poderia fornecer esclarecimentos sobre o movimento de mordomos a bordo de um ônibus.
HSV Beat Gladbach 1: 0	HSV Fighting Gladbach 1: 0
"Os melhores anos da minha vida", disse ele, "ocorreu em lugares escuros, úmidos e nojentos".	"Os melhores anos da minha vida", disse ele, 'ocorreu em lugares escuros, pântanos e repugnantes ".
A Minsk, "Você notou que houve uma eleição?"	Minsk: "Você notou que houve uma eleição, você?"
Nesta semana, Ballmer confirmou essa ideia.	Nesta semana, Ballmer confirmou essa ideia.
Os preços industriais continuaram a aumentar	Os preços industriais continuaram a aumentar
Treise escreveu em uma carta à confissão: "Sinto -me responsável por sua morte".	"Sinto -me responsável por sua morte."
Pode parecer paradoxal, já que ainda temos três redes e uma penetração móvel que excede em muito os 100 %.	Pode parecer paradoxal, já que temos três redes e uma penetração móvel que excede em muito 100 %.
De acordo com os dois projetos de lei do Zuschlag em 2003, este local garantiu a restauração de um grupo de 90 pessoas, membros da associação Biztos Pont Egyesület.	De acordo com os dois projetos de lei do Zuschlag em 2003, este local garantiu a restauração de um grupo de 90 pessoas, membros da associação Biztos Bridge Egyesület.
Seu objetivo é chamar a atenção para a cirrose crônica do fígado, causada pelo vírus, sobre as causas de seu desenvolvimento e sobre a importância do diagnóstico precoce da doença.	Seu objetivo é chamar a atenção para a cirrose crônica do fígado, causada pelo vírus, sobre as causas de seu desenvolvimento e sobre a importância do diagnóstico precoce da doença.
Quando o Google Chrome apareceu na rede, eu era um dos que acreditavam que o Google Chrome foi o primeiro passo da parte do Google a competir com o Windows.	Quando o Google Chrome aconteceu na rede, fui um dos que se juntaram à teoria de que o Google Chrome é o primeiro passo por parte do Google a competir com o Windows.
A cumplicidade do assassinato pode implicar até cinco anos de prisão.	A cumplicidade do assassinato está causando uma detenção de até cinco anos.
O vírus da hepatite, de acordo com os genes patógenos, se espalha principalmente de duas formas: a hepatite A e E através do trato digestivo (por exemplo: alimentos ou água contaminados), a hepatite B, C, D e outros vírus por sangue e líquidos orgânicos (esperma, secreção vaginal, saliva).	O vírus da hepatite, de acordo com os patógenos dos genes, se espalhou principalmente de duas formas: a hepatite A e E através do trato digestivo (por exemplo: alimentos ou água contaminados), a hepatite B, C, D e outros vírus por sangue e líquidos orgânicos (esperma, secreção vaginal, saliva).
A nova lei também procura limitar os chamados pára-quedas dourados para os gerentes de empresas que participam do programa e estabelecerá um comitê, o que garantirá a supervisão dos fundos.	A nova lei também prevê limitar os chamados pára-quedas de ouro para os gerentes de empresas que participam do programa e estabelece um comitê, o que garantirá a supervisão dos fundos.
Isso causa muita ansiedade.	Isso causa muita ansiedade.
Esta é uma das muitas acusações contra ela.	Este caso é uma das muitas acusações que ela.
A crise, de fato, é uma instituição financeira do banco de crise que, obviamente, fechar as relações com o exterior, mas, acima de tudo, estão envolvidas em larga escala, os balanços de indivíduos e famílias que vivem em um país, em um estado.	A crise, de fato, é uma crise de instituições financeiras que, obviamente, relações estreitas com bancos no exterior, mas, acima de tudo, estão envolvidos em larga escala em um estado com os balanços de indivíduos e famílias que vivem em um país.
Pelo contrário, eles estão tentando fazer todo o possível para evitar a aparência de um concorrente em potencial.	Pelo contrário, eles estão tentando fazer todo o possível a um potencial concorrente para aparecer.
Apesar dessas circunstâncias, como fotógrafo, eu sempre tento que minhas idéias realidade ".	Apesar dessas circunstâncias, como fotógrafo, sempre tento converter minhas idéias em realidade ".
De Roma, o ministro comunica que "em três meses, a ausência de funcionários públicos doentes foi reduzida em 50 %, ou 60 mil mais trabalhadores em um ano.	De Roma, o ministro comunica que "em três meses, a ausência de doenças funcionários públicos foi reduzida em 50 %, 60 milhões de trabalhadores em um ano.
Vários do Departamento de Justiça dos Oficiais do Gabinete também deram sua demissão.	Vários oficiais do Gabinete do Departamento de Justiça também entregaram suas demissões.
O próprio presidente dos EUA, George Bush, está feliz com o progresso nas negociações.	Sr. Bush Salua Progresso nas negociações
Os pescadores profissionais, que não pagam impostos sobre diesel, agora pagam cerca de 50 centavos de dólar por litro, mas acreditam que o limiar da lucratividade de um barco é alcançado com um diesel abaixo de 0,30 euros por litro.	Os pescadores profissionais, que não pagam impostos sobre diesel, agora pagam cerca de 50 centavos de dólar por litro, mas acreditam que o limiar da lucratividade de um barco é alcançado com um diesel abaixo de 0,30 euros por litro.
Tantos outros Newmans Paul caíram na história.	Tantos outros Paul Newman foram para a história.
Ele fez essa declaração em uma entrevista publicada segunda -feira pelo jornal Yedioth Ahronoth.	Ele fez essa declaração em uma entrevista publicada segunda -feira pelo jornal Yedioth Ahronoth.
Unipol: Court Roma, Danilo Coppola permanece em Grottaferrata.	Unipol: Court Roma, Danilo Coppola continua sendo uma grottaferrata.
Mas não está claro quando será a turbulência e a hôtesse do ar pode bater na sua cabeça. "	Como no caso de uma aeronave, não fica claro quando a turbulência atingirá e uma anfitriã aérea pode bater a cabeça. "
O motorista controla a validade do voucher registrado.	É assim que o motorista testa a validade do voucher registrado.
A música Kde Domov Mu ˚ J assalta nossos ouvidos pela primeira vez em 1834 nas tábuas de Stavovské Divadlo (The Theatre of the Member) em Fidlovacˇka (D-Savetiers de Savetiers), a peça original de Josef Kajetán Tyl, acompanhada pela música de Frantishk Skajetr.	A música Kde Domov Mu ˚ J foi cantada pela primeira vez em 1834 nas tábuas do Stavovské Divadlo (The Theatre of the State) em Fidlovacˇka (Feira de Cobblers) e foi uma composição tcheca original de Josef Kajets Tyl, acumulada pela música da música.
De acordo com Lorenzo Bini Smaghi, do Comitê Executivo do Banco Central Europeu, Krugman é um "economista altamente valorizado", mas também um divulgado com um estilo "muito agressivo e particularmente crítico dos excessos do liberalismo durante o governo Bush.	Em Lorenzo Bini Smaghi, o comitê executivo do economista do Banco Central Europeu, Krugman é um "alto valor", mas também um divulgado o estilo "muito agressivo, particularmente crítico dos excessos do liberalismo do governo Bush.
O índice americano do Dow Jones entra em colapso, apesar do resgate do mercado financeiro planejado pelo estado.	O americano de Dow Jones entra em colapso, apesar do resgate do mercado financeiro planejado pelo Estado.
As ações da Bolsa de Valores de Sydney perderam mais de cinco por cento, mas, em última análise, consegue reduzir as perdas para 4,3 %.	As ações da Bolsa de Valores de Sydney perderam mais de cinco por cento, mas finalmente conseguiram reduzir as perdas para 4,3 %.
No sul do Egito, cinco alemães foram sequestrados.	No sul do Egito, cinco alemães foram sequestrados.
Em 2006, um estudo concluiu que 66 % dos funcionários da Microsoft usaram o Google para buscar informações na Internet.	Em 2006, um estudo concluiu que 66 % dos funcionários da Microsoft usaram o Google para buscar informações na Internet.
Permaneceu como um dos sete símbolos nacionais, mesmo após a criação da República Tcheca independente.	Ele é um dos sete símbolos nacionais, mesmo após a criação do independente da República Tcheca.
Bskyb perde a batalha legal para ITV	Bskyb perde a batalha legal da ITV
Afinal, o telefone está se tornando cada vez mais um computador.	Afinal, o telefone é cada vez mais um computador.
A frase "você não acha" está inscrita em letras maiúsculas na placa de registro.	A frase 'você não considera "está consagrada em majuscules na placa de registro.
Glitter, 64 anos, informou às autoridades que ele queria ir para o exterior, deixando -o ser gravado na lista de acusados ​​por abuso sexual.	Glitter, 64ans, informou às autoridades que ele queria ir para o exterior, saindo para ser registrado nas listas de acusados ​​de abuso sexual.
A proposta foi feita enquanto Eatonville estava saindo de um momento difícil em sua história.	Na época de sua morte, em 1960, Hurston era pobre e seus livros estavam esgotados.
Nesse caso, ainda é de alguém que fala com o coração e não com o cérebro.	"E isso ocorre porque não sabemos o que o mecanismo e o preço da compra de ativos.
A nomeação de um acusador especial capaz de forçar as testemunhas à mesa foi uma de suas recomendações mais importantes.	A nomeação de um promotor especial capaz de forçar as testemunhas a testemunhar foi uma de suas recomendações mais importantes.
O primeiro desses fenômenos é a atualização, o extraordinário renascimento da dupla categoria Etat-Sovereign, em comparação com um tipo de renacionalização da economia.	O primeiro desses fenômenos é a atualização, o extraordinário renascimento do estado de dupla categoria - soberano, em comparação com um tipo de renacionalização da economia.
Mais de um terço dos estudantes, muitos recém -chegados, estuda inglês.	Mais de um terço dos estudantes, muitos dos quais são recém -chegados, estão estudando inglês.
Seus fãs o viram novamente em 1994 no proxy do Hudsucker dos irmãos Coen.	Seus fãs encontraram em 1994 no proxy do Hudsucker dos irmãos Coen.
Minsk: "Você notou que houve uma eleição, você?"	A Minsk, "Você notou que houve uma eleição?"
Mas também produz camisa de suor, boxer rebelião antiquada, cardigãs em cashmere, calças em algodão, bebês, mini-shorts ...	Mas também faz camisetas de suor, boxeadores à moda antiga, cardigans feitos de caxemira, calças de algodão, bebês e mini-curtas ...
No que baseia sua nova coleção criada para Mango para a quarta temporada?	Por que sua nova coleção criada para Mango para a quarta temporada?
Em seis meses, o operador conseguiu ganhar mais de 100.000 clientes e se tornou o quinto operador do país.	Em seis meses, o operador conseguiu ganhar mais de 100.000 clientes e se tornou o quinto maior operador do país.
Os emissores de projetos de lei para os ultrajantes também caíram em excesso, quando mencionaram a empresa Pigal KFT, pertencente ao hotel e ao setor de catering. em suas contas, ou o nome de Jobb Jövo ˝ ért, ou o da indicação de Hoppá, de acordo com as informações ao escritório do promotor público.	Os emissores dos projetos de lei ultrajantes também caíram em excesso, quando mencionaram a empresa Pigal KFT, pertencente ao hotel e ao setor de catering. Em suas contas, nem o nome de Jobb Jövo ˝ ért, nem o do hoppá aparece, de acordo com as informações fornecidas ao escritório do promotor público.
Portanto, as interceptações ordenadas contra Dal Torrione, a escrita de entrada, são a disposição de serergée de se casar com os requisitos de um empresário, representando um grupo conhecido, próximo aos Piromalli, unificando a escolha da administração pública aos interesses do clã.	Começando com as interceptações ordenadas contra Dal Torrione, o primeiro -ministro escreve: "A possibilidade de se casar com os deMans de um empresário, representante um grupo bem conhecido próximo ao Piromalli, unificando a escolha da administração pública com os interesses do clã.
Assim, as sondas podem economizar muito combustível.	Assim, as sondas podem economizar muito combustível.
Com a mesa dos extraordinários chagais da família como vizinha, a mesa presidencial preparada por Mango, parecia ainda mais espetacular.	Mesa próxima com como a dos extraordinários chagais da família, a mesa presidencial preparada por Mango, parecia ainda mais espetacular.
O cineasta tentou colocar muitos personagens e ilustrar a análise social "ele sempre admirou no trabalho do famoso romancista, ele explicou hoje durante a apresentação do filme, com Quim Gutiérrez e Paula Echevarría à frente da longa lista de jogadores.	O cineasta tentou "apresentar os muitos personagens e ilustrar a análise social" que ele sempre admirou no trabalho do famoso romancista, ele explicou hoje durante a apresentação do filme, com Quim Gutiérrez e Paula Echevarría à frente da longa lista de atores.
"Ainda não estou pronto, avisei o russo.	"Não estou pronto, avisei o russo.
Os novos anti-sapatos foram apresentados hoje pelo Ministro da Administração Pública, Renato Brunetta, e pelo Secretário-Geral da Presidência do Conselho, Mauro Masi.	A novidade anti-sapatos foi apresentada hoje pelo Ministro da Administração Pública, Renato Brunetta, e pelo Secretário-Geral da Presidência do Conselho, Mauro Masi.
"Agora é a hora de agir com responsabilidade (...) um perigo ameaça seu emprego, suas economias, toda a indústria e a estabilidade de toda a economia", disse ele antes de uma multidão de 35.000 pessoas.	"Agora é a hora de agir com responsabilidade (...) ameaçar seu emprego, suas economias, todas as indústrias e a estabilidade de toda a economia", disse ele antes de uma multidão de 35 pessoas.
Aparentemente, emana uma força de atração cujo efeito é tangível em outros corpos celestes.	Aparentemente, é uma força de atração cujo efeito é visível em outros corpos.
Não acredito que eles tenham entendido a contribuição ou o legado de que está no mundo ", disse Valérie Boyd, autor de" embrulhado em arco -íris ", uma biografia de Hurston publicada em 2003.	Não acredito que eles tenham entendido a contribuição ou o legado de que ela recebeu o mundo ", disse Valérie Boyd, autor de" embrulhado em arco -íris ", uma biografia de Hurston publicada em 2003.
E os ônibus já dirigem até a noite na direção da 'AutoStrada Brennero.	E os ônibus já dirigem até a noite na direção da 'AutoStrada Brennero.
No entanto, a questão de Obama é se seu desejo de alcançar uma educação bilíngue que defende a instrução em classe de idiomas que não o inglês, vai além de seu interesse em eliminar as diferenças.	No entanto, a questão de Obama é se seu desejo de alcançar uma educação bilíngue que defende a investigação em classe de idiomas que não seja o inglês, vai além de seu interesse em eliminar as diferenças.
Você não conseguirá nada, porque, ao dormir, não está ciente de manter o pensamento dele.	Você não conseguirá nada, porque, ao dormir, ele não está suficientemente ciente para organizar seus pensamentos.
Acrescente que, por trás da multidão, existe o grupo financeiro Penta, que tem, entre outras coisas, o U: Fon no Conselho da Associação Tcheca.	Não esqueçamos que o grupo financeiro Penta apoia a mobilia e, entre outras coisas, é dono da U: Fon na República Tcheca
Se esse equipamento para locais de pé não for aprovado, os passageiros devem permanecer sentados.	Se este equipamento para lugares em pé não for aprovado, os passageiros devem permanecer sentados.
Os Jets, o treinador Eric Mangini, que foi convidado a descrever essa loucura, disseram "a segunda vez ou a terceira?"	Os Jets, "o treinador Eric Mangini, que foi convidado a descrever essa loucura, disse" a segunda vez ou a terceira? "
No final, leia os mangas, é isso que eu já prefiro há anos.	Verdade para falar, ler mangas é o que eu mais amo há alguns anos.
Acredito que sim, mas no final se juntou e essas atividades têm muito em comum.	Mas, neste caso, podemos pelo menos esperar que todo o cérebro humano tenha a mesma situação.
Os argumentos usados ​​por eles eram praticamente os mesmos - um mercado muito pequeno e muito saturado, problemas com a qualidade dos serviços, etc.	Os argumentos usados ​​por eles eram praticamente os mesmos - um mercado muito pequeno e muito saturado, problemas com a qualidade dos serviços, etc.
Khaleda Zia, o rival do Sheikh Hasina desde muito tempo, foi libertado sob fiança no início deste mês.	Khaleda Zia, o rival sempre do Sheikh Hasina, foi libertado sob fiança no início deste mês.
"Nesses casos, sou muito federalista, e essa será a organização andaluz, que terá que assumir suas responsabilidades", disse Llamazares no que diz respeito ao comportamento do partido político que ele adotará no Conselho da Cidade em Sevilha.	"Nesses casos, sou muito federalista, e essa será a organização andaluz, que terá que assumir suas responsabilidades", disse Llamazares no que diz respeito ao comportamento do partido político que ele adotará no Conselho da Cidade em Sevilha.
Mas ainda há uma possibilidade - um operador virtual.	Mas ainda há uma possibilidade - um operador virtual.
Os católicos disseram que, em vista da Virgem Maria, eles se sentiram "seguros", como alguém que é "se cuida" e eles estão "silenciosos, e a paz invadiu".	Os católicos disseram que, ao ver a pintura da Virgem Maria, eles se sentiram "seguros", como se na proteção de alguém que "cuide" e se sentissem "se acalmavam, e a paz os invadiu".
O mercado tcheco é muito específico em comparação com os outros.	O mercado tcheco está em comparação com outros muito específicos.
Os cardeais assumiram o controle da posse nos últimos 10 segundos e, em seguida, os Jets recuperaram a bola, Jay Feely fez um gol a 20 jardas aproveitando um 34-0.	Os cardeais estavam de posse nos últimos 10 segundos, quando os Jets recuperaram a bola, e Jay Feely fez uma meta de 20 jardas, aproveitando a 34-0.
Os criminosos repetidos de bebida instalarão o Alcolock do sistema	Os criminosos de direção bêbada repetidos terão que instalar um sistema Alcolock
Mas isso não reduz a grandeza da capacidade da Gebrselassie como corredor de longa distância.	Mas não reduz a grandeza da capacidade de Gebrselassie como corredor.
Esta é uma das muitas acusações contra ela.	Sheikh Hasina como Zhaleda Zia, nega as acusações contra ela.
Uma estranha zombaria do destino tem sido que ele estava usando a lista de universidades electeurs, entrou na legislação de Gabriele Pauli, para medir contra Stroiber, era a possibilidade de um golpe da dupla Huber-Beckstein e depois tratar sem romba do político local.	Uma zombaria estranha que o destino usa a lista de universidades electeurs, entre a legislação Gabriele Pauli, para medir contra Stroiber, era a possibilidade de golpe da dupla Huber-Beckstein e depois tratar sem rodeios o político local muito ambicioso.
Graves muçulmanos profanaram quando a Áustria flutua para a direita.	Graves muçulmanos profanaram enquanto a Áustria flutua para a direita.
. Antes do aumento de fevereiro, o preço de atacado do leite de Jersey havia sido alterado pela última vez, em 2002.	Antes do aumento de fevereiro, o preço de atacado do leite de Jersey havia mudado a última vez em 2002.
Os ônibus suburbanos estão equipados com os leitores de cartão integrados à caixa do motorista do motorista.	Os ônibus suburbanos estão equipados com leitores de cartão incluídos no motorista.
"Não estou pronto, avisei o russo.	"Ainda não estou pronto, avisei o russo.
Isso nem sempre é fácil ou possível na selva da mídia hoje.	Isso nem sempre é fácil ou possível na mídia da selva hoje.
Bruxels pediu ao Scientific Independent, para examinar o problema, dado o uso intensivo de dispositivos de música móvel e o aumento do número de jovens expostos ao ruído que geram.	Bruxels pediu à Commity Independent Scientific, para examinar o problema, dado o uso intensivo de dispositivos de música móvel e o aumento do número de jovens expostos ao ruído que geram.
controle policial de uma van na província de tomada: dois mil quilos de hashish encontrados	controle policial de uma van na província de Alava: dois mil quilos de hashish encontrados
Zora descreveu a realidade "disse que Dinkins, há 90 anos, uma jovem menina de Johnson que Hurston foi imortalizada, citando as músicas sem cor, interpretadas por homens que reconheceram sua beleza".	Zora descreveu bem a realidade "disse Dinkins, 90 anos, uma jovem menina de Johnson que Hurston imortalizou, citando as músicas sem cor, interpretadas por homens que reconheceram sua beleza".
Assim que os somnilóquios estão tentando permanecer calmos.	Assim que o somniloquia aparecer, tente ficar calmo.
ainda ele.	ainda ele.
Depois de um divórcio com Joanne Woodward, com quem se casou há 50 anos, durante o qual ele sempre permaneceu fiel, mesmo que as oportunidades de não terem fossem frequentes.	Após o divórcio, ele se casou 50 anos com Joanne Woodward, na qual era verdade mesmo que as oportunidades não sejam suficientes para não ser.
Enquanto isso, do outro lado do canal, o governo britânico parecia nacionalizar outro banco abalado pela crise financeira.	Enquanto isso, do outro lado do canal, o governo britânico parece ter nacionalizado outro banco abalado pela crise financeira.
Parece estar claro que é melhor comprar apenas um telefone.	É difícil dizer, se esse conceito provavelmente funcionará em casa.
O trabalho acabou de começar, e ainda há muito o que fazer nos dois países.	No caso do Mobile Cheap, eles tocarão música por algumas horas.
Os homens deveriam ser mantidos até que os sequestradores encontrem uma maneira certa de fugir.	Os homens deveriam ser mantidos até que os seqüestradores encontrem um caminho com certeza para fugir.
Jancˇura nega que os dois assentos reservados para mordomos tenham sido vendidos.	Jancˇura nega que os dois assentos reservados para o resto dos comissários tenham sido vendidos.
O índice da Hang Seng China Enterprises, após o movimento de ações chinesas da Bolsa de Hong Kong, perdeu 3,8 %, sendo os mercados fechados em Xangai.	O Índice Hang Seng, China Enterprises, após o movimento de ações chinesas da Bolsa de Hong Kong, perdeu 3,8 %, os mercados estão fechados para Xangai.
Graves muçulmanos profanaram enquanto a Áustria flutua para a direita.	Graves muçulmanos profanaram quando a Áustria flutua para a direita.
O segundo fim de semana do festival de cerveja também é conhecido como o fim de semana da Itália.	Este é o segundo fim de semana do festival de cerveja, conhecido como 'fim de semana dos italianos'.
O Chope, gritando Marco em 8,25 euros.	Uma tanque, chora Marco, custa 8,25 euros.
A Microsoft está certa, seu sistema operacional está perdendo importância, mas também seu software.	A Microsoft está certa, seu sistema operacional é importante, mas também seu software.
O prêmio para a economia para Paul Krugman.	O Prêmio Nobel de Economia vai para Paul Krugman.
Além disso, os direitos civis ajudaram a criar espaço para muitos outros escritores, atores e artistas de Zora Neale Hurston- atores e artistas que foram além do preconceito, como ela, um exército de confiança e diretrizes alegres, como: "Como eles podem se privar do prazer da minha empresa!"	Além disso, os direitos civis ajudaram a criar espaço para muitos outros escritores, atores e artistas de Zora Neale Hurston, que foram além dos danos, assim como o exército de uma confiança alegre e as diretrizes como: "Como eles podem privar o prazer da minha empresa!"
A energia é enviada para a costa através dos cabos da água.	A energia é enviada para o lado através dos cabos sob marinheiros.
O preço da produção de papel, as atividades da edição impressa e não mudou.	Uma declaração surpreenderia e não faria por parte dos representantes dos operadores.
Ele sabia que estava certo.	Ele sabia que estava certo.
Nenhum membro da oposição viu o Parlamento da Bielorrússia após as eleições no domingo.	Nenhum membro da oposição viu o Parlamento da Bielorrússia após as eleições no domingo.
"Tomaremos as medidas necessárias para estar preparado para a aplicação da lei, assim que for assinada", disse ele.	"Tomaremos as medidas necessárias para estar preparado para a aplicação da lei, assim que for assinada", disse ele.
Certamente não há lugar melhor no mundo para apresentar um prêmio de moda do que em Paris e certamente não há artista vivo mais extraordinário e bon-vivant que Valentino.	Certamente não há lugar apropriado no mundo para apresentar uma maneira de Paris e certamente não há artista vivo mais extraordinário e bom ao vivo que Valentino.
Com uma vitória em 2: 03: 59 de uma corrida que acomoda no prato, Gebrselassie venceu 27 segundos seu recorde de 2: 04: 26, contestado no ano passado em Berlim.	Com uma vitória em 2: 03: 59 em um percurso plano, Gebrselassie venceu seu recorde de 2: 04: 26, feito no ano passado em Berlim por 27 segundos.
Após as maratonas de negociações que passaram por dias a fio, os representantes do Congresso e o governo finalmente anunciaram no domingo no início, eles concluíram acordos em princípio nos bancos do Plano de Resgate.	Após as negociações da maratona que passaram por dias a fio, os representantes do Congresso e o governo finalmente anunciaram no domingo que concluíram acordos em princípio sobre o plano de resgate para os bancos.
As empresas britânicas, o prédio, podem ter que pagar uma conta de mais de £ 80 milhões para cobrir o resgate do Bank Bradford & Bingley.	A British Building Society pode ter que pagar uma conta de mais de £ 80 milhões para cobrir o resgate do Bradford & Bingley Bank.
Aqueles que vivem uma vida online consistem no que ela se mostra, e é assim que podemos definir o princípio por trás do comportamento dos jovens hoje.	Quem vive uma vida online consiste no que ele mostra sobre si mesmo, e é assim que podemos definir o princípio por trás do comportamento dos jovens hoje.
Mesmo após o acidente, o diretor não considera seu trabalho como um trabalho arriscado.	Mesmo após o acidente, o diretor não considera seu trabalho como um trabalho em risco.
Uma das resoluções adotadas propõe renomear o Central Beauharnois na barragem Adélard-Godbout.	Uma das resoluções adotadas propõe renomear os Beauharnois centrais em barragem Adélard-Godbout.
Na maioria das vezes, não tenho idéia do que como exatamente aqui no Japão.	Mas, neste caso, podemos pelo menos esperar que todo o cérebro humano tenha a mesma situação.
De acordo com a programação, havia José Luis Moreno, Curro Díaz para Juan Bautista, que deveriam enfrentar a arena de Castilblanco	Tem o pôster, havia José Luis Moreno, Curro Díaz para Juan Bautista, que teria que enfrentar na arena de Castilblanco
Sylvana já conhece essa palavra com mangas - em suas novas trocas de toras, fala do Japão.	Sylvana já conhece essa palavra graças a Mangas - em seu novo registro de trocas, ela fala do Japão.
Ainda nessa frente, é possível criar documentos em PDF "híbridos" entre o gráfico típico do formato Adobe os elementos de um mapa de cálculo ou um produtor de texto.	Ainda nessa frente, é possível criar documentos PDF "híbridos" entre os gráficos típicos do formato Adobe os elementos de uma planilha ou editor de texto.
Como ainda não tinha o uniforme da escola, coloquei uma saia velha da minha mãe, além de uma série de meias ascendentes, sapatos de couro azul e preto.	Como eu ainda não tinha uniforme escolar, eu usava uma saia velha da minha mãe, uma camisa, meias ascendente azul e sapatos de couro preto.
Ele nega, en Bloc, o direito à citação fontes credíveis e ao debate sobre os fatos e interpretações, que representam a base do trabalho intelectual.	No total, nega o direito à citação de fontes credíveis e ao debate sobre fatos e interpretações, que representam a base do trabalho intelectual.
O ministério inspirou campanhas semelhantes nos países anglo-saxônicos, onde podemos ver geralmente imagens com imagens drásticas das vítimas de acidentes.	O ministério foi inspirado por campanhas semelhantes nos países anglo-saxões, onde geralmente podemos ver imagens com imagens drásticas das vítimas de acidentes.
O secretário do Tesouro, Henry Paulson, disse ao comentar os resultados do compromisso de que o programa funcionará e será eficaz, no entanto, outras medidas devem ser implementadas. Segundo Pelosi, não há dúvida aqui do resgate de Wall Street, mas as rodas da economia na outra direção.	O secretário do Tesouro, Henry Paulson, disse ao comentar os resultados do compromisso de que o programa funcionará e será eficaz, no entanto, outras medidas devem ser implementadas. Segundo Pelosi, não há dúvida aqui do resgate de Wall Street, mas coloque em movimento as rodas da economia na outra direção.
O governo forneceu 14 bilhões de libras para proteger os depósitos de 2,6 milhões de poupadores de Bradford & Bingleys.	O empréstimo de £ 14 bilhões será reembolsado quando hipotecas da Bradford & Bingleys forem divulgadas.
Em termos comerciais, a bolsa de valores de Praga caiu	No final do comércio, a bolsa de valores de Praga Bascula no negativo
Em uma carta de 1955 ao Orlando Sentinel, Hurston questiona o pedido da Suprema Corte a uma integração forçada, definindo sua decisão no Conselho de Educação de Brown v. como "insultuoso em vez de glorificar para minha raça".	Em uma carta de 1955 ao Orlando Sentinel, Hurston questiona o pedido da Suprema Corte a uma integração forçada, definindo sua decisão no Conselho de Educação de Brown v.
Não da mesma maneira, porque eles já haviam retirado sua economia de bancos menores, como os de Nova Jersey, Pensilvânia e Staten Island.	Não da mesma maneira, porque eles já haviam retirado suas economias de bancos menores, como os de Nova Jersey, Pensilvânia e Staten Island.
Em seu experimento, três grupos oferecem um parceiro contra um parceiro, em diferentes circunstâncias.	Para eles, três grupos superenchrissaient com um parceiro, em diferentes circunstâncias.
Tantos outros Paul Newman foram para a história.	Paul Newman era um deles. "
O projeto da rodovia aconteceu exatamente quando a garota, a mais famosa de Eatonville, recuperou seu apelo.	Depois de muitos anos, o município rejeitou a proposta da rodovia.
Cheguei a apresentar a nova coleção que a irmã Penélope e até criei para Mango para a nova temporada outono-inverno, mas também para participar da apresentação da segunda edição do Mango Awards 'e' Fashion to the Dinner Opera em homenagem a Valentino.	Eu vim para apresentar a nova coleção que minha irmã Penelope e eu criamos para Mango para a temporada de outono-inverno, mas também para participar da apresentação da segunda edição do Mango Fashion Awards e também do jantar de ópera em homenagem a Valentino.
"Não foi muito bom ver tudo hoje", confessou mais tarde Marcel Jansen.	"Não foi muito bom ver tudo hoje", confessou Marcel Jansen mais tarde.
Se não podemos fazer parte da Alemanha ou da Áustria, pelo menos queremos viver sob a administração dos Estados Unidos da América.	Se não podemos fazer parte da Alemanha ou da Áustria, pelo menos queremos viver sob a administração dos Estados Unidos da América.
A Microsoft certamente será lançada ao mesmo tempo Windows 7 e Windows Mobile 7.	A Microsoft certamente tentará iniciar o Windows 7 e o Windows Mobile 7 ao mesmo tempo.
O homem até usou a empresa Szi-Beri bt. Para criar contas fictícias que foram usadas no contexto do aplicativo de subsídios pela Biztos Bridge.	O homem até usou a empresa Szi-Beri bt. Estabelecer projetos de letras fictícios que foram usadas no contexto da aplicação da ponte Biztos.
Tratamentos anticâncer sendo mais agressivos, os pacientes geralmente precisam de recarga em glóbulos vermelhos ou brancos.	Sendo tratamentos anticâncer mais agressivos, os pacientes geralmente precisam recarregar o sangue vermelho ou as plaquetas.
Já deprimido no início da sessão, Wall Street se abriu após a rejeição inesperada pela Câmara dos Deputados do Plano de Resgate dos Bancos que deveria ser um pouco de estabilidade nos mercados.	Já deprimido no início da sessão, Wall Street caiu ainda mais após a inesperada rejeição da Câmara dos Deputados do Plano de Resgate dos Bancos que deveria dar um pouco de estabilidade aos mercados.
O mercado de acomodação do aluno não conhece a crise	O mercado de estudantes experimenta não conhece a crise
No primeiro semestre de 2008, os voos noturnos e hotéis eram mais baratos que no ano anterior.	Também em termos de preço dos voos, a tendência estava em ascensão no primeiro trimestre.
De acordo com o candidato à oposição nas eleições presidenciais de 2006, é desejável que permaneça assim, apesar do fato de que "o poder tem medo de trazer até um oponente para esse parlamento que não tem peso".	De acordo com o candidato às eleições presidenciais da oposição em 2006, é desejável que permaneça assim, apesar de "o poder tem medo deste parlamento que não tem peso, para trazer nem um oponente".
Mais de meio século de uma sétima arte americana já mudou através dele.	Mais de meio século de uma sétima arte americana em fluxo fluía através dele.
O novo foi diluído pelas recentes preocupações de que a crise seria durativa.	A notícia foi diluída pelas recentes preocupações de que a crise seria durativa.
Esse incrível sucesso foi alcançado através de outro ingrediente do que o que foi apresentado pelo Sr. Obama.	Esse incrível sucesso foi alcançado através de outro ingrediente que apresentou o Sr. Obama.
O conselho da AIG se reuniu no domingo à noite para examinar possíveis cessões, de acordo com o Fort.	O conselho da AIG se reuniu no domingo à noite para examinar possível, segundo Stop It.
Favre encontrou Coles para mais dois touchdowns, o primeiro em que um canto caiu e o segundo, para 10 segundos do intervalo.	Favre encontrou Coles para mais dois touchdowns, o primeiro quando um canto caiu e o segundo, 10 segundos antes do intervalo.
O empréstimo de £ 14 bilhões será reembolsado quando hipotecas da Bradford & Bingleys forem divulgadas.	O empréstimo de £ 14 bilhões será reembolsado quando hipotecas da Bradford & Bingleys forem divulgadas.
Porque se nossa economia, que é fortemente em dívida com a Rússia, entra em crise e que não reformamos, corremos o risco de nos tornar um protetorado da Rússia.	Porque se nossa economia, que é fortemente endividada em relação à Rússia, entre a crise, e que não reformamos, corremos o risco de nos tornarmos um protetorado da Rússia.
O futuro é talvez promissor.	Obama disse que ele é o futuro.
Construindo sociedades contra a conta B&B.	Construindo Sociedades no Bill B&B.
"Nesses pontos de contato, um membro treinado da equipe estará a serviço dos passageiros e ajudará aqueles que estão interessados ​​na compra on -line, além de registrar seu cupom com o cartão", disse o porta -voz do projeto Martin Opatrny '.	"Nesses pontos de contato, existem os passageiros com uma equipe treinada, que ajudará os envolvidos na compra pela Internet e, além disso, o cupom que eles compraram no mapa", disse o porta-voz do projeto Martin Opatrny '.
Obviamente, Fodor não era o caso.	Claro, Fodor não era assim.
"Esse preto pode ser responsável por essa anomalia, que também está nas proximidades da terra", escreve ele.	"Essa matéria negra, que também está nas proximidades da terra, pode ser responsável por essa anomalia", escreve ele.
Como diretor, Newman revelou aspectos pouco conhecidos de sua sensibilidade real e modesta.	Como diretor, Newman revelou aspectos mal conhecidos de sua verdadeira pudique de sensibilidade.
Os títulos de suas danças lembram o espírito intoxicante do flamenco.	Os títulos de suas danças lembram o flamenco.
Em junho, Merl disse que a pergunta decisiva, a saber, que modelou a viabilidade do futuro dos bancos de Länder era garantida, não havia sido determinada anteriormente pelo agrupamento alemão de poupança e transferências.	Em junho, Merl disse que a pergunta decisiva, a saber, que é garantida qual modelo de negócios a viabilidade dos bancos Länder deve ser garantida, não havia determinado anteriormente pelo agrupamento alemão dos cofres de poupança e transferências.
A Câmara dos Deputados dos Estados Unidos pretende votar no plano de resgate, a votação no Senado deve seguir em 1 de outubro.	A Câmara dos Deputados dos Estados Unidos pretende votar no plano de resgate, a votação no Senado deve seguir em 1 de outubro.
O impacto será medido em Vancouver Whitecaps nas meias-finais.	O impacto me miará o Vancouver Whitecaps nas meias-finais.
Mais de meio século de uma sétima arte americana em fluxo fluía através dele.	Mais de meio século de uma sétima arte americana já mudou através dele.
Ao contrário do político da oposição, os observadores russos descreveram as eleições democráticas.	Ao contrário dos políticos da oposição, os observadores russos aceitaram as eleições democráticas.
Para mim, ficou claro que eu tinha que viajar para lá algum dia.	Mas antes do início do curso, era para eu aparecer.
É praticamente impossível encontrar em um atlas padrão.	É praticamente impossível encontrar em um atlas padrão.
Os socialistas austríacos de Spö querem discutir com os conservadores do ÖVP.	Werner Faymann, presidente do Spö, confirmou que queria discutir com o ÖVP.
Sem mencionar as realidades que fornecem treinamento, consulta e assistência, ideais para pequenas e médias empresas, que também podem estar abertas às perspectivas de negócios.	Sem mencionar as realidades que fornecem treinamento, consulta e assistência, ideais para pequenas e médias empresas, que também podem estar abertas às perspectivas de negócios.
Além disso, seria "lamentável" que "o problema e a confusão após um divórcio para cada criança fossem reavivados em público" para o filho Jack, que agora tem 16 anos. "	Seria mais "lamentável" que "o problema e as mudanças que contêm um divórcio para cada criança são novamente reavivadas em público" para o filho de 16 anos, Jack. "
Nesta parte do programa de supervisão da educação, Bruce Fuller e Lance t. Izumi discute a posição dos candidatos na educação bilíngue.	Nesta parte do programa de supervisão da educação, Bruce Fuller e Lance t. Izumi discute a posição dos candidatos na educação bilíngue.
Para mim, ficou claro que eu tinha que viajar por dia.	"No entanto, uma vez que tenho a impressão de que este é um trabalho em risco, suponho.
A unidade de Alex Kovalev, Tomas Plekanec e Andrei Kostitsyn animou o ataque em um ganho de 3-2 do canadense sobre os Panteras da Flórida em uma enxurrada de tiros, ontem à noite, no Bell Center.	A unidade de Alex Kovalev, Tomas Plekanec e Andrei Kostitsyn animou o ataque em um ganho de 3-2 do canadense The Rocket Bolling com os Panteras da Flórida, ontem à noite, a campainha central.
Então, em uma poça de sangue, a frase 'você "paieras.	Então, em uma poça de sangue, a frase 'você pagará'
"Desde o início, eu estava tentando cuidar de que os dois cantores e o coral tenham uma boa caminhada, para que se entenda bem as palavras, eles cantam maneira simultânea", disse ele.	"Desde o início, insisti que os dois cantores e o coral tenham uma dicção clara e que cantam simultaneamente, para que as palavras sejam bem compreendidas", disse ele.
Avenida Na maior parte do que poderia ser desenvolvido ainda mais, incluindo a hidroeletricidade, a floresta, mas acima de tudo o setor de mineração, aumentou pelo crescimento nos países emergentes e pela reconstrução da infraestrutura pública.	No máximo, ele sugeriu possíveis avenidas de progresso, incluindo hidroeletricidade, a floresta, mas acima de tudo o setor de mineração, aumentado pelo crescimento nos países emergentes e pela reconstrução da infraestrutura pública.
E se a publicidade como gratuita pode ser uma maneira de transmitir em residências, é precisamente nos negócios, que o Open Office espera causar uma impressão, com a qual já pode contar para vários projetos na administração pública e nas escolas.	E se o assunto da GRATUITA pode ser uma maneira de transmitir em residências, é precisamente no negócio, que o Office Ofim o resultado é o grande desafio, que já pode contar com vários projetos na administração pública e nas escolas.
Além das posições do yoga, os tratamentos clássicos de massagem ou spa, Susannah Marriott se reúne nas páginas de um livro um menu inteiro de métodos adequados ao sabor e na hora de cada um.	Além das posições do Yoga, os tratamentos clássicos de massagem ou spa, a reunião do Marriott de Susannah nas páginas do livro é um menu de métodos adequados ao sabor e ao tempo.
No entanto, mesmo antes da entrada das partes como a Tesco Mobile ou a Virgin Mobile no mercado, semelhantes às que queremos dizer que não seriamos ouvidos na Grã -Bretanha.	No entanto, mesmo antes da entrada de operadores como a Tesco Mobile ou a Virgin Mobile no mercado, nomes semelhantes aos ouvidos em casa estão sendo ouvidos na Grã -Bretanha.
Os leitores, no entanto, têm a vantagem de ter um pedido fácil.	Os MP3 players, no entanto, têm a vantagem de ter controles fáceis.
Só se pode economizar se alguém vive nas áreas periféricas: 300 euros para uma cama e 450 para uma sala simples em predestina, centocelle ou áreas semelhantes.	Não podemos salvar isso se as pessoas que vivem nas áreas periféricas: 300 euros para uma cama e 450 para um simples na área Predestina, Centocelle ou similar.
queda líquida de petróleo após novas preocupações para o mundo da economia	Óleo de queda líquido após as preocupações do mundo da nova economia
Ele enfatiza que os números de participação parecem muito altos e a generalização da votação antecipadamente (26 % dos eleitores em Minsk) abriu a possibilidade de todas as manipulações.	Ele enfatiza que os números de participação parecem muito altos e a generalização da votação antecipadamente (26 % dos eleitores em Minsk) abriu a voz a toda a manipulação.
Em primeiro lugar: use o pequeno chapéu amarelo.	Em primeiro lugar: coroa de pequeno chapéu amarelo.
O vencedor será recompensado por um preço de 300.000 euros.	O vencedor será recompensado com um prêmio de 300.000 euros.
Possui lado das bibliotecas, também será possível registrar o voucher eletrônico no OpenCard em máquinas de venda automática instaladas no vestíbulo de várias estações subterrâneas.	Nas bibliotecas, também será possível registrar o voucher eletrônico no OpenCard em máquinas de venda automática instaladas nos lobbies de várias estações subterrâneas.
"Em 1998, quando Héma-Quebec iniciou suas atividades, apenas 38 % das pessoas ainda confiavam no sistema de sangue em Quebec, lembra o Dre Décary.	"Em 1998, quando Héma-Quebec iniciou suas atividades, apenas 38 % das pessoas ainda confiavam no sistema de sangue em Quebec, lembra Dre Décary.
"Eu mudei, não quero correr riscos".	"Eu mudei, não quero correr riscos".
em suma - gol vitorioso para Kovalev	Em suma - mas vitorioso de Kovalev
Um dos pais do cinema e da pátria morreu durante um particularmente obscuro, onde terroristas e mercados de ações têm medo, a sensação do americano é baixa, procurando desesperadamente por razões de dignidade.	Um dos pais do cinema e da pátria morreu durante um período particularmente obscuro, quando os terroristas e os mercados de ações ameaçam, a estima do americano caiu, procurando desesperadamente por razões de dignidade.
Nós nos baseamos em uma recomendação-chave dos relatórios de Krever e Gélineau, que afirmou que quando não o conhecemos e uma doença séria pode seguir,-a doença de Creutzfeldt-Jakob, caracterizada por uma degeneração cerebral que leva inevitavelmente à morte,-introduzimos medidas de exclusão.	Baseia-se em recomendações importantes dos relatórios Krever e Gélineau de que, quando não sabemos e uma doença grave pode ser, a doença de Creutzfeldt-Jakob, caracterizada por uma degeneração cerebral que leva inevitavelmente à morte e introduziu medidas de exclusão.
Sobre o feriado, a lógica é complicada: x dias após o primeiro ano, x dias após o terceiro, até 15 dias no total, passando por vários anos.	No que diz respeito aos feriados, a lógica é complicada: x dias após o primeiro ano, x dias após o terceiro, até 15 dias no total, passando por um certo número de anos.
E desta vez os velhos vizinhos de Hurston o veem como um sauveuse.	E desta vez os velhos vizinhos de Hurston o veem como um salvador.
Análise de Paris History of the Sitring Morning Encontre a reunião da manhã histórica	Análise histórica de Paris da reunião da manhã em sentar a reunião da manhã histórica
Em outubro, a decisão será tomada sobre o destino da dupla tombada Huber-Beckstein	É em outubro que será tomado a decisão sobre o destino da dupla Huber-Beckstein derrubou
As eleições foram realizadas; Agora tudo gira em torno da coalizão; Durante os debates sobre televisão pública, os líderes do partido esconderam seus cartões.	As eleições foram realizadas agora tudo gira em torno da coalizão, durante os debates na televisão pública, os líderes do partido mal sugeriram seus cartões.
"Este lugar foi magnífico", disse Danny faz, o gerente dos Ramones, que tirou a foto em novembro de 1976.	"Este lugar foi magnífico", disse Danny Fields, gerente dos Ramones, que tirou a foto em novembro de 1976.
Enquanto os órgãos emissores menos afetados, governos e bancos comerciais ainda estiverem preparados para apoiar o sistema, podemos assumir uma redução de atrasados ​​no prazo.	Enquanto os órgãos emissores, governos e bancos comerciais menos afetados ainda estiverem preparados para apoiar o sistema, podemos assumir uma redução de atrasados ​​no prazo.
Esse é o cronograma estabelecido pelo Capitólio para o trabalho da Comissão para o Futuro de Roma ", que ocorreu esta manhã na nova sede, atrás dos termos de Caracalla.	Esse é o cronograma estabelecido pelo Capitólio para o trabalho da Comissão para o futuro de Roma "Capital, que ocorreu nesta manhã, a nova sede, atrás dos banhos de Caracalla.
É sempre para ler os medicamentos dos artigos que tomamos e, se algo não estiver claro, para não ficar impressionado, mas fale claramente o médico ou farmacêutico "enfatizou o especialista na agência ANSA.	É sempre bom ler os documentos de diretrizes dos medicamentos que tomamos e, se algo não estiver claro, falar claramente ao médico ou farmacêutico "enfatizou o especialista da agência chamado ANSA.
O jornal El Masri El Jom "disse que, nas palavras de um mediador alemão, a liberação dos reféns foi adiada porque os seqüestradores temiam por sua segurança.	O jornal El Masri El Jom "disse que, nas palavras de um mediador alemão, a liberação dos reféns foi adiada porque os seqüestradores temiam por sua segurança.
"Acreditamos que as matérias -primas não escaparão dessa infecção.	"Acreditamos que as matérias -primas não escaparão dessa infecção.
Em outros setores do setor de processamento, os preços crescentes variaram entre 0,6 % e 9,1 %.	Em outros setores do setor de processamento, o aumento dos preços se desenvolveu entre 0,6 % e 9,1 %.
A versão italiana é download em http: / / it.openoffice.org / download / 3.0.0 / download300.htmlet e é adicionado à versão em inglês que já está disponível no espelho desde sexta -feira.	A versão italiana pode ser déchargable em http: / / it.openoffice.org / download / 3.0.0 / download300.htmlet e adicionado à versão em inglês que ficava no espelho desde sexta -feira.
Quando no final da guerra, ele foi capturado pelos britânicos e colocado no tribunal para capturar a região Holstein, dezenas de alemães eram a consulta tcheca para seus aprendizes tcheco.	Quando no final da guerra, ele foi capturado pelos britânicos e colocado nos campos de prisioneiros de guerra da região Holstein, dezenas de alemães se aproximaram dele para aprender tcheco.
Testemunhe também o slogan 'sangrento ”ao longo da campanha.	Testemunhe também o slogan 'sangrento ”ao longo da campanha.
O plano de US $ 700 bilhões para comprar o dinheiro dos contribuintes, as dívidas incorretas, coloca os riscos ativos dos não -louças das instituições financeiras dos EUA.	Os 700 bilhões de pessoas planejam comprar o dinheiro dos contribuintes, as dívidas ruins, ativas a riscos e inseguráveis ​​das instituições financeiras dos EUA.
Eles foram simplesmente informados do controle do valor real do produto em questão e fizeram o seu caminho.	Eles simplesmente informaram o primeiro grupo do valor real do produto em questão e, em seguida, fizeram seus lances.
"Deve estar de acordo com a realidade.	"Deve estar de acordo com a realidade.
como no avião, disse um especialista	Como em um avião, disse um especialista
De acordo com o primeiro -ministro australiano Kevin Rudd, os legisladores americanos devem retomar rapidamente as negociações e adotar os apoios propostos para o sistema financeiro.	De acordo com o primeiro -ministro australiano Kevin Rudd, os legisladores americanos devem retomar em breve negociações e adotar os propostos apoia o sistema financeiro.
Vargas llosa confessa que o romance que ele diz ser "coragem real"	Vargas llosa confessa que o romance que ele está escrevendo exige "coragem real"
Isso também pode dizer, de certa forma, a vida dessa mulher que tem exposições em lugares até agora, especialmente na época, como na Índia, nos Estados Unidos ou na Rússia, mas também em toda a Europa, pois geralmente era em Londres.	Este trabalho também diz, de certa forma, a vida dessa mulher que se apresentou em lugares como distantes, especialmente na época, como a Índia, os Estados Unidos ou a Rússia, mas também em toda a Europa, já que ela geralmente estava em Londres.
David Nailey, professor da Universidade de Ontário Ocidental em Londres, lembra os riscos de sucos de frutas de que são, ou, se somando os custos associados à ingestão de certos medicamentos; Durante a reunião nacional 236ème da American Chemical Society em andamento na Filadélfia, está lançando um novo aviso: um copo de suco de laranja, fungos e maçãs, para reduzir a absorção de alguns medicamentos vitais, cancelar seus benefícios e colocar em risco a saúde dos pacientes.	David Nailey, professor da Universidade do Ontário Ocidental em Londres, alerta sobre os riscos de sucos de frutas. Ele disse que eles são perigosos, se tomados com a ingestão de certas drogas durante a 236ª reunião nacional da American Chemical Society em andamento na Filadélfia. Ele lançou um novo aviso: um copo de suco de laranja, toranja ou maçãs, reduz a absorção de alguns medicamentos vitais, cancelando seus benefícios e colocando em risco a saúde dos pacientes.
Os acionistas e credores do banco fizeram mais do que o esperado.	Os acionistas e credores do Banco não têm mais nada além de esperar.
Foi o melhor que poderia marcar os jatos de cada vez.	Foi a maior pontuação do Jets em um jogo.
A resposta é simples, há uma falta de competição.	No entanto, tendo em vista a dinâmica e a imprevisibilidade da crise, não há certeza.
Todo esse processo deve refletir o que a abelha fez para evitar as outras abelhas.	Todo esse processo deve refletir o que a abelha faz para evitar outras abelhas.
Os operadores virtuais têm a vantagem de poder se concentrar em um grupo -alvo muito mais específico.	Operadores virtuais a vantagem de poder se concentrar em um grupo -alvo muito mais concreto.
Eles não estão de acordo com a oposição.	Se os membros da oposição estão no Parlamento, é porque foram nomeados, não eleitos.
Vários oficiais do Gabinete do Departamento de Justiça também entregaram suas demissões.	Vários do Departamento de Justiça dos Oficiais do Gabinete também deram sua demissão.
Pesquisadores do espaço conhecem o único preto por cerca de dez anos.	Os físicos espaciais sabem da existência de matéria escura apenas por dez anos.
"Para evitar a coalizão de vermelho e preto, estamos prontos para assumir a responsabilidade do governo", disse Haider.	"Para evitar a coalizão de vermelho e preto, estamos prontos para assumir a responsabilidade do governo", disse Haider.
Para operar em um período tão limitado, já devemos ter um acordo agora. "	O trabalho acabou de começar, e ainda há muito o que fazer nos dois países.
A promotora especial, Nora Dannehy, agora perguntará para saber se os policiais mentiram para seus interrogadores, obstruindo a justiça, durante sua investigação.	O consultor do acusador, Nora Dannehy, agora será se os policiais pediram durante a investigação, mentiram para investigadores, obstruentes e justiça.
Durante a audiência, um dos acusados ​​relacionará os métodos de fabricação de faturas, como já fez antes do promotor público mais cedo.	Durante a audiência, parte dos réus que escrevem o método de fabricação de faturas, como já havia feito antes do promotor público mais cedo.
Somente esse serviço deve ser um motivo convincente o suficiente para comprar um celular com música tocando capabilitos.	Somente esse serviço deve ser um motivo convincente para comprar um celular musical.
está além de mim. "	está além de mim. "
Em fevereiro, informamos sobre o lançamento, a Polônia, o operador virtual, a Mobilking.	Em fevereiro, fomos informados do lançamento do operador virtual Mobilking na Polônia.
A atriz Heather Locklear presa por dirigir sob o efeito de uma droga	A atriz Heather Locklear prendeu por ter conduzido sob o efeito de uma droga
O plano de Bush estava longe de ser perfeito, mas de acordo com a votação no Congresso, um perigo real é a possibilidade de Washington não estar propondo uma ferramenta política para lidar com a crise.	O plano de Bush estava longe de ser perfeito, mas de acordo com a votação no Congresso, uma verdadeira ameaça de perigo que Washington não está propondo a ferramenta política para lidar com a crise.
Os turistas sequestrados no Egito são libertados	Os turistas europeus sequestrados no Saara são visivelmente livres.
Além disso, o que é soberano, certamente tem mais cartas que não é, ou seja, quem tem a infortúnio de viver em um lugar sem colheita, sem óleo e sem água.	Assim, quem é soberano, certamente tem mais poder do que quem não é, ou seja, quem quer que tenha a infelicidade de viver em um lugar sem colheita, petróleo ou água.
Como a Tesco Mobile propõe, na Grã -Bretanha, o SMS pelo menos duas vezes mais barato que seus concorrentes.	Por exemplo, a Tesco Mobile na Grã -Bretanha oferece SMS que são pelo menos duas vezes mais baratas que seus concorrentes.
As bolsas de valores asiáticas viveram na terça -feira uma queda dramática, mesmo que as evidências fizessem durante o dia, para apagar algumas das perdas.	As bolsas de valores asiáticas de uma queda dramática na terça -feira, mesmo que os números o fizessem, durante o dia, conseguem apagar algumas das perdas.
Ele estava doente desde 2007.	Todo mundo sabia que estava doente.
O Supremo Tribunal de Truro declarou que ele regularmente amarrava sua enteada, Stéphanie Randle, durante sua infância, quando ela tinha entre 5 e 7 anos de idade.	O Supremo Tribunal de Truro se referiu que vinculou regularmente sua linda filha, Stéphanie Randle, durante sua infância, de 5 a 7 anos.
"Entre todos os principais papéis que ele interpretou, nunca ficou tão orgulhoso que o marido dedicado, pai amoroso, avô atendendo e filantropo", disse ele.	"Entre todos os principais papéis que ele interpretou, ele nunca se orgulhou de desempenhar o do marido dedicado, o pai amoroso, o avô e o filantropo", disse ele.
Parece estar claro que é melhor comprar apenas um telefone.	Parece estar claro que é melhor comprar um telefone.
"Durante o debate de 90 minutos, John McCain tinha muito a dizer sobre mim, mas nada sobre você, denunciou Obama, ontem, a 20.000 pessoas se reuniram para uma manifestação eleitoral na Carolina do Norte na chuva.	"Durante o debate de 90 minutos, John McCain teve muito a dizer sobre mim, mas nada sobre você, denunciou Obama, ontem, em 20.000 pessoas que se referem a uma manifestação eleitoral na Carolina do Norte na chuva.
Ao contrário de qualquer sistema existente, a manobra de evasão trabalha de maneira totalmente instintiva.	Ao contrário de qualquer sistema existente atualmente, a manobra de evasão é inteiramente uma brilho do joelho.
Pode ser iniciar o fluxo do mercado financeiro ou partes dele.	Em 2010, será necessário pagar os juros de todo o ano, que podem dobrar.
De repente, tudo está ligado.	De repente, tudo está ligado.
“O fenômeno chegou ao muito sério para excluir categorias inteiras de jovens, o direito ao estudo devido aos custos gerais muito altos de que as famílias de origem devem ser explicadas- o responsável pelos estudos de Sunia, Laura Mariani- nessas cidades, a forte demanda dos alunos distorceu o mercado que um processo de aumento de Widespreads.	“O fenômeno agora atingiu proporções muito graves, tanto quanto a excluir categorias inteiras de jovens do direito de estudar, porque os custos gerais se tornam muito altos - explica o responsável pelo Escritório de Estudos de Sunia, Laura Mariani- Nessas cidades, a forte demanda dos alunos distorceu o mercado, de modo que um processo de aumento generoso iniciado tenha sido iniciado.
Trise e sua esposa se divorciaram na década de 1980, e Retourna ao vivo na Cornualha.	Treise e sua esposa se divorciaram nos anos 80, e ele voltou a morar na Cornualha.
Em agosto de 2008, em comparação com o mesmo mês do ano passado, vimos o maior aumento nos setores de produção de energia e RAW destinados a uma transformação subsequente (16,8 %).	Em agosto de 2008, em comparação com o mesmo mês do ano passado, vimos o maior aumento nos setores de produção de energia e materiais destinados a uma transformação subsequente (16,8 %).
Foi a maior pontuação do Jets em um jogo.	Foi o melhor que poderia marcar os jatos de cada vez.
Treise e sua esposa se divorciaram nos anos 80, e ele voltou a morar na Cornualha.	Trise e sua esposa se divorciaram na década de 1980, e Retourna ao vivo na Cornualha.
Como eu estava animado.	O que eu era excite.
Logo se tornou popular e as pessoas o adotaram espontaneamente.	Tornou -se popular e as pessoas se apropriam espontaneamente.
Agora, a empresa tem outras coisas para se concentrar, por exemplo, a próxima versão de seu sistema operacional, Windows.	Agora, a empresa tem outras coisas nas quais se concentra, por exemplo, a próxima versão de seu sistema operacional, Windows.
não há single, o que determina sua aparência	Não há uma única causa que determine sua ocorrência
O BR23C usa as baterias de lítio Polymère que são mais leves e cujo foco de energia é maior, o que torna sua versão de longa duração que no íon de lítio.	O BR23C usa baterias de polímero de lítio mais leves e cujo foco de energia é maior, o que torna sua vida mais longa do que os modelos que usam íon de lítio.
Eles, portanto, querem acalmar os investidores antes do início do comércio nos mercados financeiros asiáticos, localizados no primeiro fuso horário, onde a decisão do Congresso poderia afetar o comércio na segunda -feira.	Eles querem e acalmam os investidores antes do início do comércio nos mercados financeiros asiáticos, localizados no primeiro fuso horário, onde a decisão do Congresso poderia afetar o comércio na segunda -feira.
Em 1945, alguns grupos de alemães de Sudeten foram abordados supostamente o presidente dos Estados Unidos com esse desejo.	Em 1945, alguns grupos de alemães de Sudeten supostamente se dirigiam ao presidente dos Estados Unidos com esse desejo.
Os trens e os ônibus suburbanos 300-499 usam essencialmente os habitantes do Commons da Bohemia Central para obter acesso à capital.	Ou seja, os trens e os ônibus suburbanos 300-499, que os habitantes da comunidade boêmia usam essencialmente para obter acesso à capital.
O jornal britânico Telegraph publicou um artigo que os pesquisadores da Universidade de Oxford fizeram uma experiência interessante na análise onde a crença em Deus poderia influenciar a tolerância à dor dos seres humanos.	O jornal britânico Telegraph publicou um artigo que os pesquisadores da Universidade de Oxford conduziram um experimento interessante na análise até que ponto a crença em Deus poderia influenciar a tolerância à dor pelos seres humanos.
No entanto, tendo em vista a dinâmica e impondérabilité da crise, não há certeza.	No entanto, tendo em vista a dinâmica e a imprevisibilidade da crise, não há certeza.
Uma pessoa na confiança da situação disse à Reuters na segunda -feira que os compromissos de ajuda são emitidos até 35 bilhões de euros.	Uma pessoa ciente da situação disse à Reuters na segunda -feira que os compromissos de ajuda eram de 35 bilhões de euros.
Na imprensa inglesa, o governo aceitaria todos os empréstimos do Bank Bradford e Bringley, com mais de 41 bilhões de euros (75,5 bilhões de dólares) de hipotecas.	Na imprensa inglesa, o governo aceitaria todos os empréstimos em andamento no Bank Bradford e Bringley, com mais de 41 bilhões (75,5 bilhões de hipotecas.
O cinema, você espera os filmes individuais que você fez no ano passado.	Chegando ao cinema, você espera que os vários filmes que você tenha gravado no ano passado sejam lançados.
A seguradora American International Group, que as autoridades monetárias dos EUA consertaram, planeja dar a mais de 15 % de seus ativos para pagar os US $ 85 bilhões que eles emprestaram, de acordo com o Financial Times aos domingos.	A seguradora American International Group, que as autoridades monetárias dos EUA consertaram, planeja dar mais de 15 % de seus ativos para pagar os US $ 85 bilhões que foram apresentados, de acordo com o Financial Times relatado aos domingos.
"Sinto -me responsável por sua morte."	"Sinto -me responsável por sua morte."
Eles usam sinais de mesquitas rastreadas em vermelho.	Eles usam placas de mesquitas removidas em vermelho.
A disputa começou pela radiação de nove promotores americanos feitos pelo Departamento de Justiça dos EUA em dezembro de 2006.	A disputa começou por radiação em dezembro de 2006 para nove promotores americanos feitos pelo Departamento de Justiça dos EUA.
Foi ótimo, quase melhor do que ir ao parque de diversões.	Foi ótimo, quase melhor do que ir ao parque de diversões.
Alguns esperavam que os EUA e a Grã -Bretanha chegassem ao Sudeten um certo tipo de autonomia.	Segundo os resultados, os crentes católicos foram capazes de excluir uma grande parte do sofrimento.
Entre os estudantes de CM1, 100 % passaram no exame estadual para matemática, nível de especialista, em 2008.	Entre os estudantes de CM1, 100 % passaram no exame do estado de matemática de 2008, nível de especialista.
A América muda.	A América muda.
A promessa de Brunetta, que sugere em sorrir, "um bom cappuccino a 7h da manhã é uma resolução excelente e saudável".	Brunetta promete e sugere sorrindo, "Um bom cappuccino às 7h da manhã é uma resolução excelente e saudável".
A doença pode ser curada, se for detectada no tempo. O vírus pode ser erradicado do corpo, a maneira como o risco de infecção desaparece e o desenvolvimento do câncer alertou.	A doença pode ser curada, se for detectada no tempo. O vírus pode ser erradicado do corpo; Dessa forma, o risco de infecção desaparece e o desenvolvimento do câncer é interrompido.
O que Barrick Gold não entende - ou não quer entender - é que o público que apóia os autores e editores do Black Canada o está fazendo principalmente porque rejeita a maneira brutal da empresa de mineração.	O que não entende - ou não entende - Barrick Gold é que o público que apóia os autores e editores do Black Canada é principalmente porque rejeita a maneira brutal da mineração.
Sylvana e os segredos da Pandora para Bento	Sylvana e os segredos da caixa de Bento
Em abril de 1999, nos recusamos a dar às pessoas sangue de pessoas que estavam mais de um mês no Reino Unido desde 1980.	Em abril de 1999, ele recusou o sangue de pessoas que estavam mais de um mês no Reino Unido desde 1980.
O Tesouro estima que os interesses do empréstimo em 2009, até 450 milhões de libras.	O Tesouro estima que os interesses do empréstimo aumentarão em 2009, para 450 milhões de libras.
Em breve, em 8 de outubro, iniciará as audiências relacionadas ao processo criminal em andamento contra János Zuschlag e seus cúmplices.	Em breve, em 8 de outubro, iniciará as audiências relacionadas ao processo criminal em andamento contra János Zuschlag e seus cúmplices.
Na manhã de terça -feira, eles criaram bloqueios em Morbihan e Calvados, causando engarrafamentos de quase 10 km.	Na manhã de terça -feira, eles realizaram caracóis de operações nos franceses e nos Calvados, causando engarrafamentos de quase 10 km.
A sonda de pesquisa euro-americana Casini-huygens usou esse dispositivo físico, assim como a sonda solar Ulisses.	A pesquisa Casini-huygens américo-europeia de poço usou este dispositivo físico, assim como o poço solar Ulisses.
é não ter problema para os MP3 players, que são capazes, após uma recarga, uma operação contínua de pelo menos 21h. , incluindo o menos produtivo.	Isso não deve ser um problema para os MP3 players, mesmo os que são capazes de operar por 9 horas com uma única carga.
Os players de MP3 são mais fáceis de usar, enquanto os celulares precisam de mais conhecimentos especializados.	Os leitores são mais fáceis de manipular, o celular tem mais experiência
Courut, usando uma estratégia inteligente, deixando o grupo de corredores na Etiópia e no Quênia aproveitar claro e depois percorrendo cerca de 18 milhas 1⁄2 depois.	Ela correu fazendo uso de uma estratégia inteligente, deixando o grupo de corredores da Etiópia e do Quênia aproveitando -os e batendo -os em torno de 18 milhas 1⁄2 depois.
A apresentação da primeira edição ilustrada, o "Journal of a Poet Recentemente casado" na Igreja de Saint Stephen 'em Nova York, onde Juan Ramón Jiménez casou-se com Zenobia em março de 1916, faz parte das atividades do Ministério da Cultura da Andaluzia para comemorar o "Trienating Zenobia e Juan Ramón" 200620820800, o "Trienationates Commerony Commerony Ramón. do Prêmio Nobel de Literatura e suas mortes.	A apresentação da primeira edição ilustrou o "Journal of a Poet Recentemente casado" na Igreja de Saint Stephen 'para Nova York, onde Juan Ramón Jiménez é casado com Zenobia em março de 1916, faz parte das atividades do ministério da Cultura da Andaluzia para celebrar o "Trienation Zenobia e Juanán" (20060, o Ramhoraty Ramhath da Andalusia, com o "Triinatemeat, o Ramhanation Ramhath of Andalusia, com o térmico" Trienatem, o comodon, o Ramhath do Ministério da Andalusia. do Prêmio Nobel de Literatura e suas mortes.
No sul, será a partir de agora um parceiro júnior, embora até agora tenha resistido à crise melhor do que as margens de Munique e Stuttgart.	No sul, agora é um parceiro júnior, embora até agora tenha resistido à crise melhor do que os bancos de Munique e Stuttgart.
fale em dormir	fale em dormir
Deve -se acrescentar que o UOHS tem poderes relativamente suficientes para divulgar essa atividade e, se não quiser se estabelecer com as explicações dos operadores, que dizem que não tinham idéia de que isso aconteceria, suas condições contratuais o proíbem.	Deve -se acrescentar que o UOHS tem poderes relativamente amplos para divulgar essa atividade e, se ele não quiser resolver as explicações dos operadores, que disseram que não tinham ideia de que isso aconteceria, suas condições contratuais a proibição.
Ontem, Sandrina Fasoli, a vencedora belga da primeira edição, assistiu seus modelos na janela de Mango na 54 Boulevard Haussmann em Paris e ela quase começou a chorar de emoção.	Ontem, Sandrina Fasoli, vencedora de saída belga da primeira edição, assistiu seus modelos na janela de Mango, o 54 Boulevard Haussmann em Paris e começou a chorar quase de emoção.
O autor, Brendan Gill, escreveu: "Extra Place é um pequeno beco sem saída, escuro dia e noite e descrito pelas portas de um armazém em ferro enferrujado, cheio de jornais da semana passada que voam ao longo das calhas".	O autor, Brendan Gill, escreveu: "Extra Place é um pequeno beco sem saída, estreito, sombrio dia e noite, e definido pelas portas de um armazém em Rouillé e Persiennes de Ferro, cheio de jornais na semana passada que soa ao longo dos Gouttières".
Medicamentos: Nunca com sucos de frutas.	Drogas: nunca com sucos de frutas.
Ele: "Algumas pessoas não gostaram".	Não vai funcionar ", enfatizou.
Os jovens o conhecem principalmente através do filme culto Slap filmado por George Roy Hill (1977) e em Reggie Dunlop, como treinador de um time de hóquei não ortodoxo.	Os jovens o conhecem principalmente através da foto do cultivo de George Roy Hill (1977), Reggie Dunlop, treinador de um hóquei em equipe não ortodoxo.
Construindo Sociedades no Bill B&B.	Construindo sociedades contra a conta B&B.
Mas diz que não foi capaz de entrar em contato com as crianças que vivem nas áreas perigosas de Helmand e Kandahar, localizadas no sul.	Mas diz que não foi capaz de entrar em contato com os filhos de áreas perigosas de Helmand e Kandahar, localizadas no sul.
Nesse caso, ainda é de alguém que fala com o coração e não com o cérebro.	Nesse caso, é alguém que fala com o coração e não com o cérebro.
A opção de fazer nada simplesmente não é aceitável ", disse ele.	A opção de fazer nada simplesmente não é aceitável ", disse ele.
Na edição on -line do The Information Journal of the Aleman Left, Franz Walter analisa as causas da derrota dramática da CSU em seu artigo intitulado "A Revolução na Baviera devora seus pais fundadores".	Na edição on -line do Journal of Information sobre o alemão esquerdo, Franz Walter Análise das causas da derrota dramática da CSU em seu artigo intitulado "A Revolução na Baviera consome seus pais fundadores".
O conselho da AIG se reuniu no domingo à noite para examinar possível, segundo Stop It.	O conselho da AIG se reuniu no domingo à noite para examinar possíveis cessões, de acordo com o Fort.
E é isso, é para o festival de cerveja.	E é, é a festa da festa da cerveja.
O trabalho acabou de começar, e ainda há muito o que fazer nos dois países.	"E isso ocorre porque não sabemos o que o mecanismo e o preço da compra de ativos.
Os líderes do Congresso dos EUA e o governo do presidente George w. Bush concordou com uma forma de contrato de assistência financeira ao sistema financeiro dos EUA.	Os líderes do Congresso dos EUA e o governo do presidente George w. Bush concordou com uma maior conformidade da assistência financeira ao sistema financeiro dos EUA.
As circunstâncias em torno de um tiroteio antes do lançamento dos reféns ainda não são claras: bem, os seqüestradores estavam perto de acabar com o seqüestro, nas palavras de um oficial de segurança egípcia, antes que o exército sudanese matasse seis dos seqüestradores sem estação de gritos.	As circunstâncias em torno de um tiroteio antes do lançamento dos reféns ainda não são claras: os seqüestradores estavam perto de acabar com o seqüestro, antes que o exército sudanês matasse seis dos seqüestradores sem aviso prévio, de acordo com um funcionário de segurança egípcio.
Outros proclamaram o lugar extra como uma verdadeira raridade - um fragmento praticamente idêntico à cidade que deve ser tratada em paz.	Outros proclamaram o lugar extra como um verdadeiro rareté- um fragmento praticamente idêntico à cidade que deveria estar tratando em paz.
Às vezes, uma garota oferece a um menino um bento que ela se preparou e que está preparada com muito cuidado, na esperança de poder fazer um pouco melhor de conhecimento do garoto durante o intervalo.	Às vezes, uma menina oferece a um garoto um bento que ela se preparou, com cuidados particulares, na esperança de conhecer o garoto um pouco melhor durante o intervalo.
Hoje, no entanto, o U: Fon está pronto para servir como um argumento para não aceitar um operador virtual.	Hoje, no entanto, o U: FON está pronto para apoiar o argumento para não aceitar um operador virtual.
As autoridades são o bloquèrent o controle do passaporte e, no final, ele fora de Hong Kong.	As autoridades tailandesas o pararam no controle do passaporte e, no final, ele foi para Hong Kong.
No entanto, eles não disseram nada abertamente sobre a veracidade das informações para se sentir menos preocupadas com a credibilidade.	No entanto, eles não disseram abertamente o valor da informação, sentem menos preocupados com a credibilidade.
O total de dumping em inglês focada no uso quase constante de inglês na investigação.	Também em termos de preço dos voos, a tendência estava em ascensão no primeiro trimestre.
O céu, é com orgulho na reunião de suas filhas com seus fãs na terra, algo que não é como sempre na América.	No céu, ele conhece suas filhas com orgulho; Na Terra, algo que não se vê habitualmente na América.
"A hesitação sobre ação para resgatar os EUA afeta os mercados financeiros em todo o mundo", observou Joseph Yam, chefe do Instituto Monetário de Hong Kong.	"A hesitação por ação para resgatar os mercados financeiros dos EUA terá reaproveitados em todo o mundo", observou Joseph Yam, chefe do Instituto Monetário de Hong Kong.
"Os sírios sabem muito bem o que terão para desistir para obter as alturas de Golan.	"Os sírios sabem muito bem o que terão para desistir para obter as alturas de Golan.
Esta análise é a primeira de uma série de experiência, que os acadêmicos, os cientistas, filósofos e teólogos fazem parte de vários setores da universidade.	Esta análise é a primeira de uma série de experimentos, nos quais acadêmicos, cientistas, filósofos e teólogos estão participando de vários setores da universidade.
No entanto, acho que não.	Mas eu não sei como o show.
Mas lembre-os de usar bolinhos de assento antes de iniciar uma jornada.	Mas lembre -os de pegar o cinto antes do início.
Após os excelentes resultados, há a questão de qual seria o impacto na regulação da dor nos sujeitos se os crentes fossem mostrados um Madona pintado por Leonard ou por um pintor de igual calibre?	Após os excelentes resultados, há a questão de qual seria o impacto na regulamentação da dor dos sujeitos se mostrar aos crentes Madone pintado por Leonard ou por um pintor os mesmos braços?
Além disso, o manual oferece outros métodos, como contato com a natureza ou receitas 100 % naturais que ajudam a relaxar.	Além disso, o manual oferece outros métodos como contato com a natureza ou 100 % natural da receita que ajudam a relaxar.
O que mais importa é a conscientização do consumidor e tornar essas informações abertas ao domínio público.	O que importa mais consciência do consumidor e faça essas informações para o domínio público.
Isabelle Bayón está na pele da dançarina Sévillane Tórtola Valencia	Isabelle Bayón faz o papel da dançarina de Sevillan Tórtola Valencia
O imóvel hypo deve agora pagar juros sobre a fração do que teria lei.	O setor imobiliário hypo deve de agora pagar juros salários de uma fração do que tem o direito.
"Você não abraça o professor branco porque é Blanc- quero dizer que agora existe uma linha de demarcação cultural", disse Nathiri.	"Você não abraça sua professora branca porque ela é branca - quero dizer que agora existe uma linha de demarcação cultural", disse Nathiri.
O refém que a Alemanha exigiu um resgate de um total de seis milhões; O dinheiro deve ser chamado pela mulher alemã, um dos reféns.	Os seqüestradores exigiram um resgate de um total de seis milhões de euros da Alemanha; O dinheiro teria sido dado pela esposa alemã de um dos reféns.
A Sony Ericsson, cujo celular da série Walkman tem o mesmo menu que os usuários MP3 players venderam separadamente, é quem foi tão longe nessa área.	A Sony Ericsson, cuja série móvel Walkman Walkman tem o mesmo menu que MP3 Players, é o maior avanço nesse domínio.
Os eventos e o desejo de agradecer ao designer Valentino, presidente do júri da competição, conspiraram para fazê -lo para que estivéssemos em um jantar luxuoso no Opera Garnier de Paris.	Os eventos e o desejo de agradecer ao designer Valentino, presidente do júri da competição, têm fato de estarmos em um jantar luxuoso na ópera Garnier de Paris.
Cinco anos depois, uma biografia aclamada em Hurston publicada por Robert e. Hemenway, um verdadeiro best-seller, reintroduziu-a aos canhões americanos.	Cinco anos depois, uma biografia elogiada em Hurston realizada por Robert e. Hemenway, um verdadeiro best -seller, o Réintroduisit e os canhões americanos.
No entanto, tendo em vista a dinâmica e impondérabilité da crise, não há certeza.	Ao mesmo tempo, na Europa, tivemos mais provas da natureza global da crise.
A questão de acordo com a qual ele imaginaria uma coalizão com Wilhelm Molter, o atual presidente do ÖVP, como vice-chanceler, está aberto de Faymann.	A pergunta que ele imaginaria uma coalizão com Wilhelm Molter, o atual presidente do ÖVP, como vice-chanceler, está aberto de Faymann.
Os mais afetados são os fundos de investimento da antiga sociedade dependente Württemberg hypo e aqueles, obviamente, que têm uma vida além de 2009.	Os mais afetados são os fundos de investimento especialmente da antiga sociedade filha Württemberg Hypo e, obviamente, que têm uma vida além de 2009.
Atualmente, descobrimos 200 milhões de pacientes com hepatite C crônica do tipo C no mundo.	Atualmente, estimamos que existem 200 milhões de pacientes com hepatite C crônica no mundo.
a estratégia de açúcar e duro contra motoristas	"O que funciona com os drivers é o sistema de açúcar e o chicote.
Eu sou um émotionel pragmático.	Eu sou um pragmático emocional.
O governo deve negociar um novo avanço no caso de hipotecas que comprará, reduzindo os pagamentos de devedores e permitindo que eles mantenham suas casas.	O governo deve negociar um novo avanço no caso de hipotecas que comprará, reduzindo os pagamentos de devedores e permitindo que eles mantenham suas casas.
Reduções dramáticas de imóveis e comércio de hypo levaram o índice alemão (DAX) a um profundo déficit.	Reduções dramáticas nas taxas de imóveis e Commerzbank Hypo levaram o índice alemão (DAX) a um profundo déficit.
Isso, os representantes dos Úohs devem muito bem saber, mas seus interesses são aparentemente os outros.	Na minha opinião, similares não são suficientes para provar o mesmo.
As negociações, no entanto, só começaram, de acordo com fontes do centro financeiro.	Segundo a BSA, nenhuma sociedade falhou desde 1945, a data da primeira história.
Boyd resumiu tudo dizendo que "Zora salvou Eatonville".	Boyd resumiu o próprio ditado que "Zora salvou Eatonville".
"Às vezes Deus cria pessoas perfeitas.	"Deus criou o tempo das pessoas perfeitas
Se é verdade que os juízes são independentes e imparciais, isso não é a verdade que eles considerarão, especialmente no caso de acusação em difamação, mas da lei.	Se é verdade que os juízes são independentes e imparciais, essa não é a verdade que eles consideram, especialmente no caso de acusação em difamação, mas na lei.
Além do Windows e Mac OS, o resultado está como de costume disponível, além do sistema Opératif Linux.	Além disso, o Windows e o Mac OS, a suíte está como de costume disponível para o sistema operacional Linux.
No caso do Mobile Cheap, eles tocarão música por algumas horas.	Eu acredito que sim, mas no final eles se uniram e essas atividades têm muito em comum.
"Você percebeu que houve uma eleição, você? Pergunta o líder social -democrata Alexander Kazulin, um dos dois últimos prisioneiros políticos divulgados em agosto deste ano.	"Você percebeu que houve uma eleição?", Pergunta o líder social -democrata Alexander Kazulin, um dos dois últimos prisioneiros políticos divulgados em agosto deste ano.
Os moradores proclamam agora que a eliminação da segregação racial nas escolas, embora em alguns aspectos positivos, enfraqueceu a coesão de Eatonville e enfraqueceu a confiança dos jovens.	Os moradores proclamam agora que a eliminação da segregação racial nas escolas, embora em alguns aspectos positivos, enfraqueceu a coesão de Eatonville e enfraquece a confiança dos jovens.
O Conselho Geral dos EUA nomeou um acusador especial para verificar a questão da demissão de nove promotores americanos em 2006.	O Advogado dos EUA nomeou um acusador especial para verificar a questão da demissão de nove promotores americanos em 2006.
Ele poderia participar dos jogos de Pequim por causa de um hipotético mal nas costas, mas ele prometeu vencer em Berlim, melhorando sua terceira maratona, seu recorde pessoal de quase cinco minutos.	Ela não pôde participar dos jogos de Pequim por causa de uma dor hipotética nas costas, mas prometeu vencer em Berlim, melhorando seu recorde pessoal em quase cinco minutos em sua terceira maratona.
"Não acredito que o senador Obama tenha a experiência e o conhecimento necessários para ser presidente", ele também garantiu.	"Não acredito que o senador Obama tenha a experiência e o conhecimento necessários para ser presidente", ele também garantiu.
Eles precisam desesperadamente disso, e eu mostro um exemplo.	Eles precisam desesperadamente disso, de fato, e eu mostro um exemplo.
Mais perto de Our Times (1990), com sua representação sensível de Sr. Bridge, perturbada em sua velhice por um casamento que não cumpriu todas as suas promessas.	Mais perto de nós (1990), com seu sensível Sr. Bridge, perturbado em sua velhice por um casamento que não cumpriu todas as suas promessas.
"Qualquer pessoa que queira segurança em Jerusalém, e especialmente não quer que tratores e escavadeiras esmagam os pés, como aconteceu com um dos meus melhores amigos, deve renunciar a partes de Jerusalém", observou Olmert se referindo aos dois ataques na cidade, em julho, onde várias pessoas foram mortas e dozenas foram feridas.	"Qualquer pessoa que queira segurança em Jerusalém, e especialmente não quer que tratores e escavadeiras esmagem os pés, como aconteceu com um dos meus melhores amigos, deve renunciar a partes de Jerusalém", observou Olmert referindo -se aos dois ataques da cidade, em julho, onde várias pessoas foram mortas e dozenas de pessoas feridas.
Eles dizem muito sobre isso, eu sei, muitas coisas não são verdadeiras.	Eles dizem muito sobre ele, eu sei, muitas coisas não são verdadeiras.
pelo menos dez horas da manhã.	Nove cinquenta e cinco da manhã.
Os físicos espaciais sabem da existência de matéria escura apenas por dez anos.	Pesquisadores do espaço conhecem o único preto por cerca de dez anos.
Olmert retornaria quase todos os territórios ocupados em troca de paz	Olmert faria em troca de paz quase todos os territórios ocupados
Isso representa uma descoberta desde a Microsoft, após a versão da versão, não foi adicionada às funções e "vantagens", ao Windows.	Isso representa uma descoberta desde a Microsoft, versão após versão, não deixou de adicionar funções e "vantagens" ao Windows.
Ele deve reagir instantâneo instintivo e, como essa tecnologia é o mais vulnerável e a maior parte do envelope, uma camada de proteção no momento em que a colisão é considerada inevitável.	Ele deve reagir instintivamente e instantaneamente, uma vez que essa tecnologia é o mais vulnerável e mais interno do envelope de proteção, uma camada de proteção para momentos em que a colisão é considerada inevitável.
A interpretação da posição de mercado dominante é um dos muitos pontos de discórdia.	Foi a maior perda de pontos no espaço de um dia de história.
Segundo economistas, o anúncio do fato de que o plano de resgate será adotado deve ser um primeiro fator psicológico importante para reviver os mercados financeiros.	Segundo economistas, o anúncio do fato de que o plano de resgate será adotado será um primeiro fator psicológico importante para reviver os mercados financeiros.
Foi a maior perda de pontos no espaço de um dia na história.	"O primeiro dia de claro no Japão.
Um jovem, em geral, pode pegar um perfil em várias páginas, do Facebook para Xanga, e pode conectá -las a outros benefícios, como Twinter, ou Last.fm, listar seus hábitos musicais e, em seguida, pode conectá -los a um sistema de mais, como FriendFeed ou Blip.fm. Esses jovens também podem levar blogs, os quais são automaticamente suas galerias de fotos mais recentes que armazenam no Flickr ou Picasa.	Os jovens, em geral, costumam ter perfis em várias redes sociais, do Facebook a Xanga, e podem conectá -los a outros sites, como Twinter, ou Last.fm, lendo seus hábitos musicais, e então ele pode conectá -los a um sistema adicional, como Friendfeed ou Blip.fm. Esses jovens também podem manter blogs, nos quais são automaticamente enviados suas galerias de fotos mais recentes que eles armazenam no Flickr ou Picasa.
A rua, no entanto, tem fãs.	A rua, no entanto, tem fãs.
Em todo o setor de processamento, os preços aumentaram 10,2 % no ano passado.	Em outros setores do setor de processamento, os preços crescentes variaram entre 0,6 % e 9,1 %.
Há cinco anos, eles vão ao festival de cerveja e já fizeram três viagens este ano.	Por cinco anos, eles vão para a festa da cerveja, já três virées este ano.
Carmen Tórtola Valencia, filha de um pai catalão (Florenç Tórtola Ferrer) e mãe andaluz (Georgina Valencia Valenzuela), nasceu no bairro de Triana e, aos três anos, foi morar em Londres com sua família.	Carmen Tórtola Valencia, filha de um pai Catalan (Florenç Tórtola Ferrer) e da mãe andaluz (Georgina Valencia Valenzuela), nasceu no bairro de Triana e, aos três anos, irá morar em Londres com sua família.
. Nenhum sinal indica a rua.	. As placas de pessoas indicam a rua.
E mesmo que pudéssemos provar isso para o homem: como alguém poderia o programa em ratos?	E mesmo que pudéssemos provar isso para o homem: como alguém poderia mostrar o mesmo para ratos?
liberdade de expressão - o discurso orwelliano de Barrick Gold	Opinião da liberdade de expressão Orwellian of Barrick Gold
Em seu artigo, intitulado "Quem? Com ​​quem? O presidente do partido é reservado com relação às questões da coalizão", diz o jornal conservador austríaco sobre a situação de política interna confusa que seguiu as eleições austríacas.	Em seu artigo, intitulado "Quem?? O presidente do partido da reserva com as questões da coalizão", o jornal austríaco conservador lida com a situação de política interna confusa que foi após as eleições austríacas.
Assim que nos voltamos para outras espécies e abordamos as questões de sentimento ou, em geral, da consciência, estamos nos movendo para um terreno difícil porque o hardware não é correspondente.	Assim que nos voltamos para outras espécies e abordamos as questões de feltro ou, em geral da consciência, estamos nos movendo para o terreno difícil, porque o hardware não é.
Henry Paulson disse que a lei fornece as ferramentas necessárias para gastar US $ 700 bilhões para as necessidades urgentes do sistema financeiro, a vasta aquisição de reivindicações duvidosas, seu seguro ou para evitar o risco do sistema desencadeia o colapso de um ou de outra instituição financeira importante.	Henry Paulson disse que a lei fornece as ferramentas necessárias para gastar US $ 700 bilhões para as necessidades urgentes do sistema financeiro, a vasta aquisição de crédito duvidoso, seu seguro ou para evitar o risco de desencadear o colapso de uma ou mais importantes instituições financeiras.
Depois de muitos anos, o município rejeitou a proposta da rodovia.	Depois de muitos anos, a contée rejeitou a proposta da rodovia.
No entanto, o Conselho do Deka, que cada metade é carregado e pelas margens do Länder e por grupos de cofres de economia, instruiu o Comitê Diretor a dirigir negociações com a Westlb para atividades comerciais comuns.	No entanto, o Conselho de Administração da Deka, do qual cada metade é apoiada por Länder Banks, bem como por grupos de fundos de poupança, acusou a Commity da direção de iniciar conversas com a Westlb por atividades comerciais comuns.
Darrelle Revis, canto de volta, interceptou um incêndio perdeu 32 jardas e o touchdown.	Darrelle Revis, canto de volta, interceptou um tiro mal e correu 32 jardas para fazer um touchdown.
Entende que o retorno possível Jerusalém Oriental.	Ele admitiu que a restituição poderia incluir Jerusalém Oriental.
TRERISE escreveu em uma carta de confissão: "Sinto -me responsável por sua morte".	"Sinto -me responsável por sua morte."
A sociedade, com seu valor presente de 156 bilhões de dólares, é mais do que a IBM (140 bilhões de dólares), Intel (124 bilhões de dólares) ou Coca-Cola (110 bilhões de dólares). As áreas de publicidade do AdWords / AdSense ameaçam o faturamento das agências de publicidade, enquanto os benefícios introduzidos a uma velocidade cada vez mais importante causam dores de cabeça graves não apenas à Microsoft, mas a muitos outros criadores de programas de computador.	A empresa, com seu valor presente de 156 bilhões de dólares, vale mais do que IBM (140 bilhões de dólares), Intel (124 bilhões de dólares) ou Coca-Cola (110 bilhões de dólares). As áreas de publicidade do AdWords / AdSense ameaçam o faturamento das agências de publicidade, enquanto os benefícios introduzidos a uma velocidade crescente causam dores de cabeça graves não apenas à Microsoft, mas a muitos outros criadores de programas de computador.
Você pode ouvir as quatro novas versões no servidor ihned.cz.	Ouça as quatro novas versões do hino nacional.
"Por que o Japão em particular?" Meus amigos me perguntaram quando eu disse a eles que queria passar um ano na escola em Tóquio.	"Por que o Japão em particular?", Perguntou meus amigos quando me disseram que eu queria passar um ano na escola em Tóquio.
Em seu discurso antes da assembléia completa, como um dos principais porta -vozes da consulta de especialistas, Lívia Járóka, eurodeputy do Partido do Povo Europeu de Fidesz, chamou a atenção para a segregação na educação, porque é uma violação da lei que afeta as crianças de Roma e um dos principais obstáculos para o sucesso deles.	Em seu discurso de mensagem perante o plenário, como uma das principais consultas de especialistas, Lívia Járóka, MEP Fidesz European's Party, chamou a atenção para a segregação na educação, porque é uma violação da lei que afeta as crianças da Roma e um dos principais obstáculos ao seu sucesso na vida.
O sistema ainda não está disponível no mercado espanhol, embora alguns veículos industriais e escritório já tenham instalado alguns em uma base experimental.	O sistema ainda não está disponível no comércio do mercado espanhol de qualquer forma, embora alguns veículos industriais e escritórios já tenham uma base experimental.
"Paul Gadd não estava presente quando".	Paul Newman fazia parte disso. "
Atualmente, as irmãs Cruz estão levando sua nova atividade na tendência muito a sério.	Atualmente, as irmãs Cruz levam muito a sério sua nova atividade no caminho.
Depois de muito esforço para melhorar a segurança dos produtos sanguíneos e trabalhar no terreno durante os anos que se seguiram, retornamos a confiança do público ", disse ele com orgulho que, no início de 2008, quase 94 % da população de Quebec agora tinha confiança em Héma-Quebec.	Para forçar os esforços para melhorar a segurança dos produtos sanguíneos e trabalhar no terreno durante os anos que se seguiram, devolvemos a confiança do público ", disse antes de dizer orgulhosamente que, no início de 2008, quase 94 % da população Québécoise tinha agora confiança em Héma-Quebec.
Dois extremos, entre os quais há espaço suficiente para todos.	Dois extremos, entre os quais há espaço suficiente para todos.
O Meat Loaf - ou Lee Marvin Aday, que é seu nome verdadeiro - sofreu problemas de saúde nos últimos anos, mesmo em cirurgia para curar um problema irregular de batimentos cardíacos, depois de entrar em colapso no palco, em 2003.	O Meat Loaf- ou Lee Marvin Aday, seu verdadeiro nomem, sofreu um problema de saúde nos últimos anos, sofrendo até uma operação para curar sua lacuna de coração se tornar ilegalmente, tendo entrando em colapso no palco, em 2003.
TRERISE escreveu em uma carta de confissão: "Sinto -me responsável por sua morte".	"Sinto -me responsável por sua morte."
O trabalho acabou de começar, e ainda há muito o que fazer nos dois países.	O trabalho acabou de começar, e ainda há muito o que fazer nos dois países.
Open Office, esta é a terceira edição do pacote "Anti-Microsoft"	Open Office, esta é a terceira edição do pacote "Anti-Microsoft"
A categoria a seguir de emissores de projetos de lei é a das empresas diretamente relacionadas ao acusado.	Seguir a categoria de emissores de contas, a empresa está diretamente relacionada ao acusado.
O Banco da Terra do Palatinado da Renânia foi anexado em seu lugar ao banco de Baden-Wuttenberg em Stuttgart.	O Banco da Terra do Palatinado da Renânia foi anexado ao caminho ao banco de Baden-Wuttenberg em Stuttgart.
Por um lado, o artista.	Por um lado, o artista.
É suficiente visitar, já que o telefone celular, as páginas da web do operador (ou as de outro fornecedor correspondente) e comprar a música ou o álbum em questão.	As músicas podem ser compradas simplesmente visitando as páginas da web do operador (ou as de outra fonte) do dispositivo móvel e comprando -o.
Na maioria das vezes, não tenho idéia do que como exatamente aqui no Japão.	Eu acredito que sim, mas no final eles se uniram e essas atividades têm muito em comum.
Foi um golpe para todos.	Todo mundo sabia que estava doente.
Mercados financeiros como Frankfurt ou Londres seriam ainda mais afetados pelo declínio no preço dos hotéis que os locais industriais como Hanover, Colônia ou Stavanger.	Mercados financeiros como Frankfurt ou Londres seriam ainda mais afetados pelo declínio no preço dos hotéis do que as cidades industriais como Hanover, Colônia ou Stavanger.
"Isso mostra o quanto o mercado dependia do plano", acrescentou, temendo que um rascunho adotado em vários dias possa ser "tarde demais".	"Isso mostra como o mercado estava nesse plano", acrescentou ela, temendo que um rascunho adotado em vários dias seja "tarde demais".
O ADQ instou o apoio da adoção do Plano Norte pelo governo.	O ADQ disse que apoia a adoção de um plano norte pelo governo.
Mas, dada a atitude dos operadores móveis, a indiferença dos reguladores tcheco é desconcertante.	O problema é que o estado comercial de todas as operadoras móveis tcheco proíbe uma revenda tão.
Quatro vezes o candidato ao Oscar (ele ganhou a), Garci acredita que os três filmes candidatos que representam a Espanha este ano na Academia de Hollywood, "Sangre de Mayo", "Sett French" Ping Pong Tables e, finalmente, o vencedor, "o torneio cegos", ele não é representante do jovem filme espanhol ", que deve ser o melhor conhecido.	Quatro vezes o candidato ao Oscar (ele venceu um), Garci acredita que os três filmes candidatos que representam a Espanha este ano na Academia de Hollywood "," Sangre de Mayo "," sete mesas de bilhar francesas "e, finalmente, o vencedor", disse o girassário ", disse ele.
No surpreendente rascunho apresentado no Ceatec, realizado no Japão, os abelhas deram a idéia estratégica aos engenheiros da Nissan, pela inspiração sobre como eles poderiam criar a próxima geração de detectores de obstáculos.	No rascunho apresentado no Surpreendente Ceatec, realizado no Japão, as abelhas Bourdonnantes deram a idéia estratégica dos engenheiros da Nissan, pelo empate de como eles devem conceber a próxima geração de detectores de obstáculos.
Em janeiro de 2006, a Associação Y-Generáció e Szövetség tem magyarországért moderno solicitaram uma concessão do corpo da utilidade pública do Partido Socialista, Táncsics Mihály Alapítvány (ressonância magnética).	Em janeiro de 2006, a Associação Y-Generáció e Szövetség, um moderno magyarországért, solicitaram uma concessão da utilidade pública do Partido Socialista, Táncsics Mihály Alapítvány (TMA).
No entanto, os observadores críticos encontram, além de tudo isso, contradições que são motivo de preocupação: por exemplo, a alta gerência da sociedade recusou, na íntegra, os protestos dos funcionários, depois de dobrar o preço da empresa e depois disso a empresa achou muito caro alimentar seus funcionários várias vezes ao dia. Isso empalidece ao lado do fato de que, em 2006, o Google concordou com o governo chinês e, de acordo com os termos do contrato, a Companhia detecta todos os resultados que prejudicam o bom gosto e os interesses do regime chinês.	No entanto, as críticas dos observadores são, além de tudo isso, as contradições que preocupam: por exemplo, a alta gerência da sociedade recusou, na íntegra, os protestos dos funcionários, depois de dobrar o preço da mãe da empresa e depois disso a empresa o considerou muito caro, restaurantes diariamente, tomando um dia. Isso empalidece ao lado do fato de que, em 2006, o Google concordou com o governo chinês e, de acordo com os termos do contrato, a Companhia detecta todos os resultados que prejudicam o bom gosto e os interesses do regime chinês.
Eles dizem muito sobre isso, eu sei, muitas coisas não são verdadeiras.	Os transeuntes, alguns, disseram que não pensavam isso raramente em lugares extras e sugeriram seu desenvolvimento.
Algumas centenas de bielorrussas se reuniram no domingo à noite nas assembleias de voto fechadas no Central Place, em Minsk, para protestar contra a natureza fraudulenta da legislação.	Algumas centenas de bielorrussas se reuniram no domingo à noite imediatamente após o encerramento das assembleias de voto no Central Place, em Minsk, para protestar contra a natureza fraudulenta da legislação.
A escolha depende inteiramente do modo de uso e requisitos do futuro proprietário.	a escolha do modo de uso e requisitos do futuro proprietário.
O meio -campista Antonio Ribeiro marcou o gol da vitória aos 90 minutos de jogo.	O meio termo Antonio Ribeiro marcou o gol da vitória aos 90 minutos para jogar.
O que podemos fazer é levar em consideração várias precauções muito simples, como:	O que podemos fazer é levar em consideração várias precauções muito simples, como:
Obama disse que ele é o futuro.	Obama disse que era o futuro.
A razão para esse strip -tease de pensamento é as relações da imprensa em relação ao novo filme de Ryan, "The Women" - que conta a história de um adúltero.	A razão para esse strip -tease de pensamento é a relações com a imprensa Ryan para seu novo filme "The Women" - é contada a história de um adultério.
Foi a maior perda de pontos no espaço de um dia de história.	especialmente porque está relativamente saturado do ponto de vista da oferta de serviços. "
Apesar disso, ainda há algo - um operador virtual, que forçaria os operadores tradicionais a baixar os preços.	Apesar disso, algo ainda está faltando - um operador virtual, o que forçaria os operadores tradicionais a reduzir os preços.
Controle de tráfego da polícia em Euskadi (o Ertzaintza) na fronteira da política de Armiñón (tomada).	Controle de tráfego da polícia em Euskadi (Ertzaintza) na fronteira da comunidade de Armiñón (Alava).
É claro que é a segunda maior loja da marca da Europa que foi aberta com uma área de superfície de 1,335 metros quadrados.	É claro que é a segunda maior loja da marca da Europa que foi aberta com 1,335 metros quadrados de superfície.
Há 10 anos, em 1998, a CSU é Ramassait, com 47,7 %, pela primeira vez desde a década de 1950, com uma pontuação abaixo do nível de 50 %.	Há 10 anos, em 1998, a CSU mediu em 47,7 %, pela primeira vez desde a década de 1950, com uma pontuação abaixo de 50 %.
De acordo com o porta -voz da Lelysée David Martinon, o presidente "discutirá soluções que poderiam ajudar seus negócios a recuperar a competitividade e garantir empregos e pagar pelos marinheiros com eles '.	De acordo com o porta -voz da Lelysée David Martinon, o presidente "discutirá com eles soluções que podem ser imaginadas para ajudar seus negócios a recuperar a competitividade e garantir as condições dos empregos e pagar os marinheiros.
Os pontos "assombrarão" os espectadores até 2010.	Esses blips vão "assombrar" os espectadores até 2010.
No Iraque, 500 soldados foram mortos e os americanos não foram forçados a fazer as malas.	No Iraque, 4500 soldados foram mortos e os americanos não foram forçados a fazer as malas e sair.
Ao pé da escada, o embaixador espanhol e outras autoridades estavam presentes.	Ao pé da escada, o embaixador espanhol e outras autoridades estavam presentes.
"Quando você pede aos contribuintes que tomem medidas extraordinárias como resultado da irresponsabilidade de alguns, não é suficiente parabenizar -se.	"Quando você pede aos contribuintes que tomem medidas extraordinárias como resultado da irresponsabilidade de alguns, não é suficiente parabenizar -se.
O novo hino tcheco quatro novas versões.	O novo hino tcheco tem quatro novas versões.
"É uma pergunta que lidamos com o ministério e, no início, proíbe qualquer movimento de passageiros.	"É uma pergunta que lidamos com o ministério e, no início, proíbe qualquer movimento de passageiros.
"Se houver o que você sugere, pode ser uma violação das condições contratuais que examinaríamos e poderíamos alcançar um julgamento de cooperação com a empresa em questão", respondeu à nossa pergunta sobre esse assunto Martina Kemrová.	"Se o que você sugeriu, poderia ser uma violação das condições contratuais que examinaríamos e poderíamos levar a uma parada em cooperação com a empresa em questão", respondeu Martina Kemrová à nossa pergunta sobre esse assunto.
Eles dizem muito sobre isso, eu sei, muitas coisas não são verdadeiras.	Eu acredito que sim, mas no final eles se uniram e essas atividades têm muito em comum.
São empresas publicando seu próprio preço de tabela de serviços de telefonia móvel, mas esses são apenas públicos em parte.	São empresas publicando seu próprio preço de tabela de serviços de telefonia móvel, mas esses são apenas públicos em parte.
É claro que o resultado intermediário da imagem reflete mais a imprevisibilidade da primeira liga de que o domínio de seu HSV.	É claro que o resultado provisório reflete mais claramente a imprevisibilidade da Premier League que o domínio de seu HSV.
Como ele já disse, uma colaboração certamente não terá sucesso se Faymann estiver tentando interferir nos assuntos internos do ÖVP.	Como ele já disse, uma colaboração certamente não terá sucesso se Faymann estiver tentando interferir nos assuntos internos do ÖVP.
A queixa da conta da empresa contra o motorista do caminhão.	A empresa deseja acusar o motorista do caminhão.
É culpa do clima.	É culpa do clima.
Em um mês, nossa moeda nacional enfraqueceu 1,7 % em relação ao euro e 7,1 % em relação ao dólar. Comparado a agosto de 2007, ele se fortaleceu 7,5 % em relação ao euro e 15,9 % em relação ao dólar.	Em um mês, nossa moeda nacional enfraqueceu 1,7 % em relação ao euro e 7,1 % em relação ao dólar. Comparado a agosto de 2007, ele se fortaleceu de 7,5 % em relação ao euro e 15,9 % em relação ao dólar.
A Avalon Bay anunciou há vários meses que ela queria replavar a pequena rua e instalar assentos, alguns que serão usados ​​por um café ao qual o construtor alugará espaço.	Avalon Bay anunciou há vários meses que ela queria repasse as ruas traseiras e instalar os assentos, alguns também são usados ​​por um café que o fabricante fases no espaço.
Vários membros da Liga da Primeira Divisão já estavam na temporada anterior, condenados por manipulação de rebulsionários; No final, o início da liga não é realista no último minuto.	Vários membros da Primeira Divisão Leuge já foram condenados por manipulação de rebulsão compulsória na temporada anterior; No final, o início da liga teve até ser mudado no último minuto.
Hoje, a festa provavelmente está irritada, uma vez que seus pedidos para que ele seja colocado em prisão domiciliar, com base em uma redução de suas condições de detenção, caem continuamente em ouvidos surdos.	Hoje, provavelmente é insultado, uma vez que os pedidos de seu investimento em prisão domiciliar, com base em uma redução de suas condições de detenção, caem continuamente em ouvidos surdos.
Caso contrário, arriscarmos que outros países estejam sofrendo os efeitos.	Caso contrário, arriscarmos que outros países sofram os efeitos.
O Ecouter of Music em volume total por um período prolongado usando dispositivos de música móvel como MP3 Players, pode causar danos permanentes à audiência.	Ouvir música em volume total por um período prolongado usando dispositivos de música móvel como MP3 Players, pode causar danos permanentes à audiência.
Os estrangeiros que vêm descobrir a história de Eatonville, sua razão de ser, ainda são tratados com cautela.	Os estrangeiros que vêm descobrir a história de Eatonville, sua razão de ser, ainda são tratados com cautela.
Para a CSU, o fracasso não foi uma surpresa, mas no domingo terminou um processo que provavelmente foi que, apenas dez anos: a hegemonia indiscutível do Partido Nacional terminou.	Para a CSU, o fracasso não foi uma surpresa, mas no domingo chegou um processo que provavelmente o fez por dez anos: a hegemonia indiscutível do Partido Nacional terminou.
Hoje, o maior acordo do jornalismo americano está entre quem administra as redações - ou seja, os diretores - e os repórteres que trabalham para eles.	Hoje, os acordos, os maiores do jornalismo americano, entre quem administra as redações- ou seja, diretores e repórteres que trabalham para eles.
Mas veja tudo em detalhes e desde o início.	Mas veja tudo em detalhes e desde o início.
Por outro lado, a pessoa.	Por outro lado, a pessoa.
GTS Novera, o grupo, que gostaria de dar um passo para se tornar um verdadeiro concorrente da Telefonika no campo da empresa cliente, não está escondido há algum tempo, sua intenção de lançar uma operadora móvel virtual.	GTS Novera, o grupo, que daria um passo atrás e para se tornar um verdadeiro concorrente da Telefonika no campo da empresa de clientes, não se esconde, por tempo suficiente, sua intenção de lançar uma operadora móvel virtual.
Não há cerveja, não mais.	Ainda não há cerveja, ainda não.
É um grupo de republicanos eleitos que destruíram o primeiro acordo na semana passada.	Foi um grupo de republicanos eleitos que destruíram o primeiro acordo na semana passada.
Muito para Eatonville, como Jones, uma professora corajosa e que tem uma baixa para os vermelhos, sempre teme que sua comunidade insular seja entendida.	Muitos em Eatonville, como Jones, uma professora corajosa que tem uma fraqueza em vermelho brilhante, sempre temem que sua comunidade insular não seja entendida.
O primeiro foi Jimmy Carter, que, com suas decisões, destruiu a economia dos EUA e teve contatos (como ele continua a ter hoje, como cidadão particular) com o inimigo islâmico. "	O primeiro foi Jimmy Carter, que, de suas decisões, economia saudita e foi relatórios (como sempre hoje, como cidadão particular) com o Islã inimigo. "
A instalação em todas as instituições da Presidência do Conselho está agora completa com o Palais Chigi.	No MDAX, as ações de Arcandor caíram após o anúncio de um aumento na capital.
"Fizemos um grande progresso.	"Fizemos um grande progresso.
Os documentos passaram para as mãos da BBC antes de serem entregues à polícia.	Os documentos estão nas mãos da BBC antes de serem entregues à polícia.
Mas, de acordo com suas revelações, os jornalistas americanos geralmente estão "doentes" durante o ano.	Mas, de acordo com suas revelações, os jornalistas americanos geralmente estão "doentes" durante o ano.
Os fabricantes de preços de venda para exportação aumentaram 1,1 % em comparação com os de julho de 2008, em comparação com os de um ano atrás, eles caíram 3,9 %.	O preço de venda de exportação industrial aumentou 1,1 % em comparação com julho de 2008, enquanto se comparado ao de um ano atrás, caiu 3,9 %.
Eles não estão de acordo com a oposição.	Eles não foram assim de acordo com a oposição.
Mais tarde, o Dow Jones foi um pouco ultrapassado.	Mais tarde, Dow Jones se recuperou um pouco.
Menos para esses aspectos de nossa consciência, que dependem do córtex pré -frontal, incluindo a consciência de quem somos e a capacidade de prever e decidir, é razoável assumir que os seres humanos diferenciam até outros primatas.	Pelo menos para esses aspectos de nossa consciência, que dependem do córtex pré -frontal, incluindo a consciência de quem somos e a capacidade de prever e decidir, é razoável assumir que os seres humanos são diferentes, mesmo de outros primatas.
De acordo com um porta -voz da polícia, a atriz foi cooperativa e o abuso de álcool foi removido desde o início ", de acordo com os policiais da observação à primeira vista, pensamos que Locklear estava sob a influência de um medicamento".	De acordo com um porta -voz da polícia, a atriz foi cooperativa e o abuso de álcool foi descartado desde o início, embora "de acordo com a observação de policiais, à primeira vista, pensamos que Locklear estava sob a influência de um remédio".
"Os cientistas concluíram o executivo- confirmam que existem boas razões para se preocupar e que a Comissão Europeia agora decidirá, com os Estados-Membros e outras partes interessadas, quais medidas poderiam ser tomadas para proteger melhor crianças e adolescentes, contra a exposição ao ruído de celulares e dispositivos musicais semelhantes.	"Os cientistas concluíram o executivo- confirmam que existem boas razões para se preocupar e que a Comissão Europeia agora com os Estados-Membros e outras partes interessadas, o que poderia ser levado para proteger melhor crianças e adolescentes, contra a exposição ao ruído de dispositivos de música móvel e dispositivos semelhantes.
Isso, os representantes dos Úohs devem muito bem saber, mas seus interesses estão aparentemente em outros lugares.	O curso das obrigações, no entanto, está indo particularmente bem.
Na época, o departamento disse que os promotores foram julgados improcedentes por causa de um desempenho ruim.	Na época, o departamento disse que os promotores foram demitidos por causa de um desempenho ruim.
Todo o assunto nasceu do relato do caso pelo inspetor -geral do Departamento de Justiça, que criticou as ações de alguns oficiais do gabinete.	O tudo nasceu do relato do caso do inspetor -geral do Departamento de Justiça, que criticou as ações de alguns oficiais do gabinete.
Drogas: nunca com sucos de frutas.	Medicamentos: Nunca com sucos de frutas.
O plano também inclui ajuda para os proprietários, que têm problemas a pagar.	O plano também inclui ajuda para os proprietários, que têm problemas a pagar.
Dessa forma, em vez de combinações infinitas que as abelhas precisam evitar outras abelhas, no nosso caso, só podemos usar movimentos, aceleração e desaceleração como manobras para o mini-robô automático	Dessa forma, em vez de combinações infinitas de abelhas para evitar as outras abelhas, no nosso caso, poderíamos usar que o movimento rotatif, a aceleração e a desaceleração como parcelas disponíveis para o mini robô self
em condições quase parfaites- tempo ensolarado, 48, 55 graus do chegada- Gebrselassie venceu no domingo, agora uma média impressionante de mil em 4 minutos 43 segundos	Em condições quase perfeitas - tempo de sol, 48 graus no início, 55 graus no final - Gebrselassie venceu no domingo, mantendo uma média impressionante de uma milha a cada 4 minutos 43 segundos
"Estamos prestes a concordar com um plano que funcionará e será igualmente eficaz no mercado.	"Diga o que quiser, seremos os únicos a colocar a cruz em Obama ou McCain.
O Gabinete do Ministro Alesˇ rˇebécˇek acha que desencorajará os motoristas uma direção perigosa.	O cargo de ministro Alesˇ Rˇebícˇek acha que desencorajará os motoristas da direção perigosa.
Tem televisão, o presidente Lukashenko e os membros da Comissão Eleitoral Central recebem seu sucesso.	Na televisão, o Presidente Lukashenko e os membros da Comissão Eleitoral Central recebem seu sucesso.
Renièrent legisladores e apoia a chamada para o projeto do presidente George Bush.	O próprio presidente dos EUA, George Bush, está feliz com o progresso nas negociações.
Roupas projetadas para o conforto da cueca.	Roupas projetadas para o conforto da cueca.
Lembre -se de que, se estiver muito ansioso várias vezes, é aconselhável consultar um médico ou verificar o que causa a ansiedade nas crianças.	Lembre -se de que, se a criança parece muito ansiosa várias vezes, é aconselhável consultar um médico para verificar o que causa tanta ansiedade nas crianças.
Obama? o primeiro presidente anti-americano. É por isso.	Obama? o primeiro presidente anti-americano. é por isso .
(hoje existem 90 % de negros)	(hoje existem 90 % dos negros)
Este tem sido um temas recorrentes do final da semana, que começou na sexta -feira por um grande coquetel para destacar o 50º aniversário da chegada de Jean Lesage à frente da festa.	Esse foi um dos temas recorrentes do final da semana, que começou na sexta -feira com uma grande festa para comemorar o 50º aniversário da chegada de Jean Lesage à frente da festa.
Ehud Olmert, presidente do governo interino de Israel, governou a favor do retorno de quase todos os territórios ocupados em 1967, incluindo a Cisjordânia e Jerusalém Oriental e as Alturas de Golã, em troca de paz com os palestinos e a Síria.	Ehud Olmert, presidente do governo de Israel, governou a favor do retorno de quase todos os territórios ocupados em 1967, incluindo a Cisjordânia e Jerusalém Oriental e Golan Heights, em troca de paz com os palestinos e a Síria.
A Agência de Transporte Comum de Praga (MHD) apresentará, na quarta -feira, o chip em seu sistema de bilhetes	O Transport (MHD) Pragois apresentará, na quarta -feira, o chip em seu sistema de bilhetes
Sheikh Hasina como Zhaleda Zia, nega as acusações contra ela.	Sheikh Hasina como Zhaleda Zia, nega as acusações que eles recebem.
É certo que eles podem ser demitidos a qualquer momento, mas não por razões políticas.	É certo que eles podem ser redundantes a qualquer momento, mas não podem ser por razões políticas.
Esse mecanismo deve lidar apenas com alguns sinais por segundo e responder a eles.	Esse mecanismo deve lidar com isso, alguns sinais de participantes por segundo e responder a eles.
Dennis Quaid contra-ataque indignado	Dennis Quaid indignado no contra-ataque
está além de mim. "	"Porque isso me fascina,"
the fact that belarus , economically dependent increasingly russia , would improve relations with the eu , where because of the political order of belarus described as undemocratic , lukashenko and several senior politicians do not receive entry visa , was one of the expectations of the opposition , belarus has taken credit for the reduction of russian natural gas imports more expensive , and helped the passage of society beltransgaz , owner of gas driven across the country , is spent in the mãos do russo.	O fato de a Bielorrússia, economicamente cada vez mais dependente da Rússia, melhoraria as relações com a UE, onde, por causa da ordem política da Bielorrússia que descreveu como antidemocrática, Lukashenko e vários políticos seniores não recebem visto de entrada, foi uma das expectativas da oposição. A Bielorrússia recebeu crédito pela redução das importações de gás natural russo que são cada vez mais caras e ajudaram a aprovação da sociedade de Beltransgaz, proprietária de postos de gasolina em todo o país, passou para as mãos do russo.
Em nome da presidência francesa, esta conferência de alto nível foi aberta por Xavier Bertrand, ministro francês de assuntos trabalhistas e sociais e por Vladimir Spidla, Comissário Europeu de Trabalho, Assuntos Sociais e Igualdade de Oportunidades.	Em nome da Presidência Francesa, esta conferência de alto nível foi aberta, por um lado, pelo ministro francês Xavier Bertrand, Trabalho e Assuntos, Exchange e, por outro lado, por Vladimir Spidla, Comissário Europeu para o trabalho, assuntos sociais e oportunidades iguais.
Há uma linha na fronteira com a qual não há acordo há muito tempo e, quando surgir a oportunidade, reitero nossa posição em nome do governo ", afirmou.	Há uma linha de fronteira na qual não há acordo por muito tempo e, quando surgir a oportunidade, reitero essa posição em nome do governo ", disse ele.
A polícia de Kent disse que não discutiria casos específicos ou viajaria na contéia de glitter em potencial.	A polícia de Kent disse que não discutiria casos específicos ou possíveis destino de viagem de glitter dentro do município.
Em sua edição de 17 de setembro, o dever publicou uma carta do Sr. Patrick J. Garver, vice-presidente do canadense Barrick Gold.	Em sua edição de 17 de setembro, o Devoir publicou uma carta do Sr. Patrick J. Garver, vice-presidente da empresa de mineração canadense Barrick Gold.
As esperanças de Düsseldorfois são baseadas em Frankfurt.	As esperanças do povo de Düsseldorf repousam em Frankfurt.
Assim, o futuro talvez seja promissor.	O futuro é talvez promissor.
Esta parte do cérebro, juntamente com várias outras funções, desempenha um papel no mecanismo de "autopromoção" do sistema nervoso.	Esta parte do cérebro, juntamente com várias outras funções, desempenha um papel no mecanismo de "autopromoção" do sistema nervoso.
Um pessimismo claro, mas complexo, invade o jornalismo americano.	Um pessimismo claro, mas complexo, invade o jornalismo americano.
Queda de ações na Ásia	queda de ações na Ásia
Eu me sinto melhor do que nunca, estou encantado com meus 30 anos.	Eu me sinto melhor do que nunca, meus 30 anos estão encantados.
O Windows 7 será mais leve e não terá mais tantos programas envolvidos.	O Windows 7 será mais leve e não terá mais tantos programas envolvidos.
Roger Levesque foi o único Matt Jordan para os Sounders.	Roger Levesque foi o único a superar Matt Jordan para os Sounders.
Extreme significa como no momento das eleições.	das principais maneiras como no momento das eleições.
Eatonville tem sido definida há muito tempo como um paradoxo de triunfo e luta.	Eatonville tem sido definida há muito tempo como um paradoxo de triunfo e luta.
No entanto, acho que não.	"No entanto, uma vez que tenho a impressão de que este é um trabalho arriscado, vou removê -lo.
Apesar de tudo isso, a oposição ainda é uma melhoria palpável no sistema político: os detidos políticos encontraram liberdade, e Minsk está preparado para o pequeno confronto com Moscou, ainda se recusando a reconhecer a ossóste sul e os abazzia separados da Geórgia e da Rússia com a qual uma forma de conferência em papel, considerando os dois territórios que os independentes são os independentes.	Apesar de tudo isso, a oposição ainda está sentindo uma melhoria palpável no sistema político: os detidos políticos encontraram liberdade, e Minsk está preparado para ter um pequeno confronto com Moscou, ainda se recusando a reconhecer a ossétia sul e a abazzia separada da Geórgia e da Rússia com a forma de uma belástica em papel.
A esse respeito, a crise econômica parece produzir dois fenômenos convergentes.	A esse respeito, a crise econômica parece produzir dois fenômenos convergentes.
Em suma, durante o café da manhã durante o horário de trabalho; mais café ou aumento.	Em suma, não há mais café da manhã durante o horário de trabalho; Não há mais café ou croissant.
Os vendedores devem decidir se, por sua vez, aumentarão o custo para os consumidores.	Os vendedores em detalhes devem decidir se, por sua vez, aumentarão o custo para os consumidores.
É realmente o que aconteceu neste fim de semana.	É realmente que aconteceu neste fim de semana.
Parte da imprensa de Madri também vê Washington como o bode expiatório.	Parte da imprensa Madrid também é o bode expiatório em Washington.
Se você já tem um celular e deseja comprar um mp3 player barato, procure um Cowon, um criativo, uma Sony, um Samsung, um Emgeton ou um Iriver.	Se você já tem um celular e deseja comprar um MP3 player barato, pegue um Cowon, um criativo, uma Sony, um Samsung, um Emgeton ou um Iriver.
E a leitura da música é um dos goinfres de energia mais importantes.	E o music player é um dos aplicativos mais famintos por poder.
No Vietnã, o país perdeu 50 mil soldados e foi enviado de volta com chutes para trás.	Vietnã, esta nação perdeu 80 quilômetros de soldados e foi enviada de volta para as fesses.
talvez	talvez
No final, leia os mangas, é isso que eu já prefiro há anos.	Eu li no meu mangas.
Essas bebidas, consumidas especialmente no verão, porque o Désaltérantes e ricas em vitaminas, se associadas a alguns medicamentos vitais, para alterar a absorção ou redução popular no caso, sua eficácia, com as mesmas sérias conseqüências para a saúde.	Essas bebidas, consumidas especialmente no verão porque são refrescantes e ricas em vitaminas, se tomadas com alguns medicamentos vitais, podem alterar sua eficácia, absorvendo ou reduzindo de acordo com casos, com sérias conseqüências à saúde.
Cauteloso, os dois candidatos evitaram perguntas sobre o pacote de resgate financeiro de US $ 700 bilhões (470 bilhões) adotados ontem à noite pelo Congresso e extremamente impopular.	Cauteloso, os dois candidatos evitaram perguntas sobre o pacote de resgate financeiro extremamente impopular de US $ 700 bilhões (470 bilhões) adotado ontem à noite pelo Congresso.
"O principal interesse de Avalon Bay é recarregado que foi abandonado e tornar público" ela disse, apontando que essa era a cidade para sugerir a venda ".	"O principal interesse de Avalon Bay é renovar esse beco abandonado e torná -lo público", disse ela, apontando que foi a cidade que a fez a oferta para a venda em primeiro lugar ".
Seguir a categoria de emissores de contas, a empresa está diretamente relacionada ao acusado.	A categoria a seguir de emissores de projetos de lei é a das empresas diretamente relacionadas ao acusado.
A cumplicidade do assassinato está causando uma detenção de até cinco anos.	A cumplicidade do assassinato pode implicar até cinco anos de prisão.
"Nos trens integrados à doprava de Prazˇská Integrovaná (Praga integrada de transporte), os supervisores estão equipados com leitores de cartões, nos quais estabelecem a validade dos vouchers temporários e de zoneamento", disse o controle de ingressos Filip Drápal da organização Rodo, que coloca o tempo de transporte.	"Nos trens integrados ao Prazˇská Integrovaná Doprava (Transportes Integrados de Praga), os supervisores estão equipados com leitores de cartões, nos quais estabelecem a validade de comprovantes temporais e zonais", disse o mestre dos ingressos Filip Drápal da organização Rupid, que supervisiona a época do tempo dos tempos do tempo da comunidade da comunidade do tempo da comunidade do tempo do tempo da comunidade do tempo do tempo do tempo do tempo da comunidade do tempo do tempo do tempo do tempo do tempo do prato da comunidade.
Alguns jogadores de música sofisticados são capazes de muito mais do que apenas tocar música, mas estes consistem principalmente em funções diferentes da maioria dos celulares.	Alguns jogadores de música upmarket são capazes de muito mais do que apenas uma leitura da música, mas são funções desconhecidas, é claro, a maior parte do celular.
Ele era o inimigo de Richard Nixon e o zagueiro perdeu e superou as causas, como a base para combater as drogas criadas em homenagem a sua mãe que morreu após uma overdose e a criação de sua própria marca de comida orgânica.	Era o inimigo de Richard Nixon e o zagueiro perdeu as causas e superou, pois a base para as drogas de luta criadas em homenagem a sua mãe morreu após uma overdose e a criação de sua própria marca de comida orgânica.
Ligamos o computador apenas para transformar o Firefox, a Oferta do Explorer ou o Chromium e todos os dias as pessoas passam mais tempo para navegar na Internet que vão pelas janelas.	Ligamos o computador apenas para executar o Firefox, o Explorer ou o Chrome e todos os dias as pessoas passam mais tempo navegando na Internet do que abrir o Windows.
Cujas ordens parecem ter sido semelhantes: e que é com este segundo objetivo!	Cujas ordens parecem ter sido semelhantes: e apresse -se com o segundo gol!
"Pelo contrário", disse ele, "você deve garantir que seu filho fale espanhol".	"Pelo contrário, ele disse:" Você deve garantir que seu filho fala espanhol ".
A pesquisa Casini-huygens américo-europeia de poço usou este dispositivo físico, assim como o poço solar Ulisses.	A sonda de pesquisa euro-americana Casini-huygens usou esse dispositivo físico, assim como a sonda solar Ulisses.
No final do comércio, a bolsa de valores de Praga Bascula no negativo	Após o outono da manhã de terça -feira, a Bolsa de Valores de Praga Réctifia suas perdas.
"Precisamos desse segundo gol", Siffla Hermann Rieger, no corredor de vestiários do ringue de Hamburgo.	"Precisamos desse segundo gol", assobiou Hermann Rieger no corredor dos vestiários do anel de Hamburgo.
Mas antes do início das aulas, dependia de mim me apresentar.	Mas antes do início do curso, era para eu aparecer.
A polícia está examinando a arma e as circunstâncias de seu uso com a ajuda de especialistas.	A polícia examina a arma e as circunstâncias de seu uso com a ajuda de especialistas.
"Eu mudei, não quero correr riscos".	"No entanto, uma vez que tenho a impressão de que este é um trabalho arriscado, vou removê -lo.
Tomemos, por exemplo, a Sexth Street Prep, uma escola primária no leste do condado de Los Angeles.	Tomemos, por exemplo, a Sexth Street Prep, uma escola primária no leste de Conté de Los Angeles.
A possibilidade de obter energia do movimento do mar é considerada por cem anos e, na década de 1970, em competição com a primeira crise do petróleo, a pesquisa se intensificou.	A possibilidade de obter energia do movimento do mar é considerada por centenas de anos e, na década de 1970, juntamente com a primeira crise do petróleo, a pesquisa se intensificou.
Ninguém tinha medo de ser ridicularizado ou exagerar.	Ninguém tinha medo de ir ao ridículo ou exagerar.
Os gastos da segunda metade dos US $ 700 bilhões depende de um novo decreto do Congresso.	Os gastos da segunda metade dos US $ 700 bilhões depende de um novo decreto do Congresso.
No que diz respeito aos nomes das empresas que estariam nas contas, foi decidido, durante a turnê da província ao norte do lago Balaton, e foi realizado por István Lados, a pedido de János Zuschlag.	Para os nomes das empresas que estariam nas contas, foi decidido, entre outros, durante a província de turnê ao norte de Lake Balaton, realizada por István Lados, a pedido de János Zuschlag.
Devemos começar a oferecer transplantes no início do próximo ano ", diz Dre Décary, que descreve esse programa de remoção do sangue do cordão umbilical como muito popular.	Devemos começar a propor para transplantes no início do próximo ano ", diz o Dre Décary, que descreve esse programa de remoção do sangue do cordão umbilical como muito popular.
Essa medida é que as penalidades administrativas por duas razões: enfrentam esses comportamentos antes que eles se tornem crimes.	Essa medida está sendo introduzida pela sanção administrativa por dois motivos: enfrentar o comportamento de os que se torna uma ofensa criminal.
"No entanto, uma vez que tenho a impressão de que este é um trabalho arriscado, vou removê -lo.	"No entanto, uma vez que tenho a impressão de que este é um trabalho em risco, suponho.
Quando ele foi libertado, Glitter levou o avião para Bangkok, onde teria o quadro para um voo para Londres.	Quando ele foi libertado, Glitter levou o avião para Bangkok, onde teria que embarcar em um voo para Londres.
Isso é algo que poupadores e proprietários apreciarão nesses tempos incertos. "	Isso é algo que poupadores e famílias são agora que são incertos. "
O resto do tempo tem sido relativamente quieto, mas quando o gongo era música, eu fui assolada pelas regras.	O resto da hora estava relativamente quieto, mas quando o gongo tocou, eu fui atacado no corredor.
Open Office, esta é a terceira edição do pacote "Anti-Microsoft"	Open Office, esta é a terceira edição do pacote "Anti-Microsoft"
"No caso de rotas de longa distância, não é possível tratar esses lugares, eles estão bloqueados".	"No caso de viagens de longa distância, não é possível reservar esses lugares; eles estão bloqueados".
Nos setores da produção de bens de consumo, os preços aumentaram 0,3 %, enquanto os setores que produzem energia e materiais destinados a uma transformação subsequente não mudaram em comparação com o mês anterior.	Nos setores da produção de bens de consumo, os preços aumentaram 0,3 %, enquanto os produtores de energia e brutos com o objetivo de uma transformação subsequente não mudaram em comparação com o mês anterior.
Pouco mais de cinco quilômetros da chegada, Gebrselassie fez seu empurrão final para diversificar para longe de Kwambai, que termina em segundo lugar em 2: 05: 36, melhorando sua melhor equipe de recorde de cinco minutos.	Pouco mais de cinco quilômetros do final, Gebrselassie fez seu empurrão final para se afastar de Kwambai, que terminou em segundo lugar às 2: 05: 36, melhorando seu melhor tempo recorde em cinco minutos.
Na época de sua morte, em 1960, Hurston era pobre e seus livros estavam esgotados.	Tem a morte de Hurston em 1960, era pobre e seus livros estavam sem produção.
As pessoas se comportam da mesma forma, e é por isso que alguns cientistas deduzem uma experiência subjetiva semelhante.	As pessoas se comportam da mesma forma, e é por isso que alguns cientistas deduzem um subjetivo comparável.
É direcionado principalmente à consciência de jovens motoristas, motociclistas, pedestres e motoristas profissionais.	Isso afeta principalmente a consciência de jovens motoristas, a motocicleta, os pedestres, sem esquecer os motoristas profissionais.
Esse anúncio da Comissão Europeia, que, em uma declaração distribuída em Bruxelas, cita a opinião do Comitê Científico, sobre os riscos à saúde inesperados e recentemente identificados (CSRSeri) da UE, publicados hoje.	Foi o que a Comissão Europeia disse em comunicado distribuído em Bruxelas, citando a opinião do Comitê Científico, sobre os riscos inesperados à saúde e recentemente identificados (CSRSeri) da UE, publicados hoje.
O que isso significa?	o que isso significa ?
Em seus comentários na terça -feira sobre a crise financeira internacional, culminar do dia, os líderes dos jornais da imprensa européia evocam já um "segundo 11 de setembro.	Em seus comentários na terça -feira, na crise financeira internacional, que está piorando dia a dia, os líderes de jornais da imprensa europeia já prevam um "segundo 11 de setembro".
"Se o passageiro precisar verificar a validade do voucher registrado, não há nada mais simples de chamar essas informações ao motorista", "Compléta Drápal.	"Se o passageiro precisar verificar a validade do voucher registrado, é tão fácil quanto pedir à infromação do motorista", disse Drápal.
Uma Guerra do Late Rose para o ex -casal Meg Ryan e Dennis Quaid: sete anos após o divórcio, os dois atores de Hollywood estão envolvidos em uma desgraça de batalha - na vista do mundo.	Uma guerra tardia de rosas para o ex -casal Meg Ryan e Dennis Quaid: sete anos após o divórcio, os dois atores de Hollywood estão envolvidos em uma batalha vergonhosa - em plena vista do mundo.
A Reuters anúncio de que durante os debates se estendem até depois da meia -noite de sábado, horário local na costa leste, os líderes do Congresso concordaram com a controvérsia que existe por dias a dia, em torno do plano de resgate, totalizando US $ 700 bilhões.	A Reuters anunciou que, depois de debates que se estendiam até a meia -noite de sábado, horário local, na costa leste, os líderes do Congresso concordaram com a controvérsia que está furiosa há dias a fio, conectada ao plano de resgate por um total de US $ 700 bilhões.
"Eu nunca vi nada assim", disse Ellis.	"Eu nunca vi nada assim", disse Ellis.
O representante democrata Rahm Emanuel, ex -membro do governo Clinton, comparou os "bons instintos econômicos de Obama" com os de Bill Clinton durante a crise financeira de 1998.	O representante democrático Rahm Emanuel, ex -governo de Clinton, comparou os "bons instintos de Obama" com os de Bill Clinton durante a crise financeira de 1998.
O trabalho acabou de começar, e ainda há muito o que fazer nos dois países.	Acredito que sim, mas no final se juntou e essas atividades têm muito em comum.
É precisamente a pedido de Iván Kubatov que os construtores romenos criaram as empresas FA-Bani Jos Faipari KFT. e Jos-Investment bt.	É precisamente a pedido de Iván Kubatov que os construtores romenos criaram as empresas FA-Bani Jos Faipari KFT. e Jos-Investment bt.
Outros oficiais do gabinete, incluindo o ex -funcionário de Bush, Karl Rove, foram criticados por não terem conseguido cooperar na investigação.	Outros oficiais do gabinete, incluindo o ex -colega de Bush, Karl Rove, foram criticados por não terem cooperado na investigação.
Ele é um dos sete símbolos nacionais, mesmo após a criação do independente da República Tcheca.	Permaneceu como um dos sete símbolos nacionais, mesmo após a criação da República Tcheca independente.
Terça -feira, no início do comércio, a Bolsa de Valores de Praga Renoua com sua queda do dia anterior, quando perdeu quase seis por cento.	Terça -feira, com o início do comércio, a bolsa de valores de Praga continuou com a queda do dia anterior, quando perdeu quase seis por cento.
Como em um avião, disse um especialista	como no avião, disse um especialista
Um dia muito intenso, mas, ao mesmo tempo, emocionante, esperávamos.	Um dia muito intenso, mas, ao mesmo tempo, emocionante, esperamos.
Field, por sua vez, disse que pensa que alguns sentiam a atratividade da rua em seu estado atual.	Field, por sua vez, disse que alguns subestimaram a atratividade da rua em seu estado atual.
Obama disse à CBS que McCain não teve nenhum papel nas negociações, enquanto estava em contato diário com o secretário do tesouro.	Obama disse na CBS que McCain não teve nenhum papel na substância nas negociações, enquanto estava em contato diário com o secretário do Tesouro.
Qual dispositivo escolher	qual dispositivo escolhe
Vimos muitos que sua bineta permitiu enfeitar os vinagrete, molhos, biscoitos e outros alimentos, julgando o processo de mau gosto, embora piada desde o início.	Vimos o rosto dele em vinagrete, molhos, biscoitos e outros alimentos, que tinham um gosto terrível, embora uma piada desde o início.
Mas isso significa e para as emoções?	O que isso significa?
É a primeira vez na história dos Estados Unidos que os tetos legais estarão em vigor sobre os subsídios dos diretores-gerais, comentou sobre o presidente do comitê responsável por serviços financeiros da Câmara de Deputados, o democrata Barney Frank.	É a primeira vez na história dos Estados Unidos que o limite legal estará em vigor sobre os subsídios dos gerentes gerais - comentou o presidente do comitê responsável por serviços financeiros da Câmara de Deputados, o democrata Barney Frank.
As conversas vêm, no entanto, apenas para começar, disse no centro financeiro.	, o governo liberal, ao chegar ao poder em 2003, se recusou a implementá -lo.
A Coppola está sendo investigada por falência no âmbito da investigação sobre a escalada da Unipol-BNL.	. A Coppola é investigada por falência no âmbito da investigação sobre a escalada Unipol-Bnl.
"As crianças negras estão acostumadas a serem adotadas - lembro -me bem - abraçamos nossos professores de manhã e à noite", disse Nova York. Nathiri. , filha de Ella Dinkins e diretora-chefe da proteção da comunidade de Eatonville, um grupo sem fins lucrativos.	"Crianças negras costumavam ser abraçadas- lembro-me de Bien- abraçamos nosso mestre na manhã e à noite, como" disse Nathiri N.Y. , filha de TI Dinkins e chefe da proteção da comunidade de Eatonville, um grupo sem fins lucrativos.
Neste lugar, então, apresentei a rostro e tentei falar corretamente: 'Sayonara Wo She Sylvana ...' - Liguei para Sylvana, venho da Alemanha e meu aniversário é em uma semana.	Nesta roupa, me apresentei em frente à mesa e tentei pronunciar tudo corretamente: 'Sayonara Wo She Sylvana ...' - Meu nome é Sylvana, eu venho da Alemanha e meu aniversário é em uma semana.
O escritório e os funcionários de lojas que estão à minha frente, com medo de outro desastre em potencial, transferiram dinheiro para um banco que seu confiável, parece ser o mais resgate em Wall Street.	O escritório e os funcionários de lojas que estão à minha frente, com medo de outro desastre em potencial, transferiram dinheiro para um banco que parece mais confiável, aquele que parece estar causando o maior resgate em Wall Street.
É assim que um comitê de direção deseja demonstrar sua capacidade de agir em tempos difíceis.	É assim que um conselho de comitê deseja demonstrar sua capacidade de agir em tempos difíceis.
Eatonville é classificada na cidade histórica desde 1998.	Eatonville é classificado como uma cidade histórica desde 1998.
Segundo o membro, é necessária uma colaboração da União Europeia para uma meta e uma ação é necessária para uma aceleração do processo de escolas de desagregação. Esse respeito pelas diretrizes antidiscriminação existentes e a preparação é de suma importância.	Segundo o vice, uma colaboração da União Europeia voltada para uma meta e uma ação é necessária para uma aceleração do processo de desagregação de escolas. Esse respeito pelas diretrizes antidiscriminação e a preparação é de suma importância.
"Não podemos acreditar, que você daria o território a um governo estrangeiro, que oprime e destrói as minorias e não fez nada para ajudar a vitória dos aliados, sem levar em consideração a opinião de seu quarto de um milhão de habitantes", diz a carta.	"Não podemos acreditar, que você daria o território a um governo estrangeiro, que oprime e destruiu as minorias e não fez nada para a vitória dos Aliados sem levar em consideração o quarto de um milhão de pessoas", está escrito na carta.
Embora nenhum resultado tenha sido anunciado, muitos jovens passaram a demonstrar contra o poder do presidente Alexander Lukashenko: "o ditador, renuncia".	Embora nenhum resultado ainda não tivesse sido anunciado, muitos jovens foram demonstrados contra o poder do presidente Alexander Lukashenko: "o ditador, renúncia".
Os passageiros podem comprar um cupom válido por 30 dias ou 90 dias (isso estará disponível a partir de 1 de janeiro de 2009), além de registrar seu cartão inteligente em pontos de informação e os escritórios de Dopravní Podnik (a agência de transporte), localizada nas estações subterrâneas em Muzyum, Mu ˚ Stek, Nádrazˇí. Zahrada, Kacˇerov e Luka.	passengers can buy a coupon 30 days or 90 days ( this will be valid from 1 january 2009 ) and both the register on their smart card information points and the offices of dopravní podnik agency ( the transport ) , located in the underground stations muzeum , mu ˚ stek , nádrazˇí holesˇovice , andeˇl , roztyly , letnˇany , kobylisy , rajská zahrada , Kacˇerov e Luka.
Em seguida, eles o fizeram para permitir que os passageiros fossem ao banheiro durante a jornada, sob condição de que eles tenham seu próprio lugar ", ele revelou sua posição.	Então eles cancelaram e alcançamos que os passageiros podem ir ao banheiro durante a jornada, sob condição de que tenham seu próprio lugar ", ele revelou sua posição.
Sexta -feira, o vencedor foi Daniel Luque, que cortou três orelhas e foi realizado em triunfo, tendo feito movimentos de armas com sabor e estéulos diante do touro.	Sexta -feira, o vencedor foi Daniel Luque, que cortou três orelhas e foi trazido em triunfo, tendo feito o movimento de armas contra o touro com sabor e estética.
As ações americanas viveram, na segunda -feira, um banho de sangue e os principais índices de ações obtiveram a maior queda dos últimos 20 anos.	As ações americanas sofreram um banho de sangue na segunda -feira e os principais índices de ações sofreram sua maior queda nos últimos 20 anos.
"Naturalmente indignado, todos decidiram acabar com as tragédias que, por seus números, pedem o clamor da mídia e a participação do público, mesmo que a realidade diária nos apresente casos dramáticos, até repetitivos em sua dinâmica.	Indignado "é claro, todo mundo derrubou para acabar com as tragédias que, por seu tamanho, são o resto da mídia e a participação do público, mesmo que a realidade diária somos casos dramáticos, até repetitivos em seu dinamismo.
não informar.	Nem mesmo em brincadeira.
De acordo com o economista -chefe da Patria Finance David Marek, o plano é uma boa idéia, mas sua implementação será muito difícil.	De acordo com o economista -chefe da Patria Finance David Marek, o plano é uma boa idéia, mas sua implementação será muito difícil.
O princípio do limite significa que, se o Secretariado, o Tesouro, estiver comprando em um leilão, eles preenchem um excedente de impostos sobre o pára -quedas dourado, a menos que o presidente do Banco Desacreditado com sede na aposentadoria.	O princípio do limite significa que, se o Secretariado do Tesouro estiver comprando crédito ruim em um leilão, ele coletará um excedente de impostos sobre o pára -quedas de ouro, a menos que o presidente do Banco desacreditado se aposente.
Além disso, e este é um exemplo que Obama poderia copiar, informou Linda Mikels, chefe da Sixth Street, a escola criou a investigação do idioma inglês completo "Waterboarding".	Além disso, e este é um exemplo que Obama poderia copiar, informou Linda Mikels, diretora da Sixth Street, a escola criou a instrução do idioma inglês por "imersão total".
O mais retumbante hoje em dia é provavelmente a ação coordenada contra os pedófilos Brasil, durante a qual o Google enviou ao governo brasileiro as informações que ele coletou na página do público chamado Orkut, permitindo uma identificação.	O exemplo mais retumbante dos últimos tempos é provavelmente a ação coordenada contra pedófilos no Brasil, durante a qual o Google enviou ao governo brasileiro as informações que ele havia coletado na rede social chamado Orkut, permitindo assim uma identificação.
E é apenas graças aos benefícios importantes do reembolso dos custos de contabilidade a jusante da reestruturação do antigo grupo DePFA, bem como dos pagamentos de juros, de acordo com os procedimentos do livro de impostos e as compras comerciais para empresas de Konzern que o déficit dos ganhos de cerca de 16 % provou ser moderado.	E é apenas graças aos benefícios importantes do reembolso dos custos de contabilidade a jusante da reestruturação do antigo grupo DePFA, bem como dos pagamentos de juros, de acordo com os procedimentos fiscais do livro e compras comerciais para as empresas a Konzern que o déficit dos ganhos de cerca de 16 % provou ser moderado.
A primeira vez que isso aconteceu que pode surpreendê -lo, mas na realidade não importa.	É claro que o resto ele foi brilhante, mas não Rouillé.
Infelizmente, uma parte limitada da aeronave possui um conector USB universal, porque nem tudo pode ser conectado diretamente ao computador, sem um software especial.	Infelizmente, apenas alguns têm um conector USB universal, porque nem todos podem ser conectados diretamente ao computador, sem um software especial.
O garoto mau da Austrália, Russell Crowe, chamou Newman de maior inspiração.	O garoto mau chegou à Austrália, Russell Crowe, ousou nomear Newman como sua maior inspiração.
Além do discurso de Garver Surriel, a busca de Barrick Gold é um ataque direto à Universidade de Liberdade de Pesquisa e a busca pela verdade, essencial para uma sociedade democrática.	Além do discurso surreal de Garver, a acusação de Barrick Gold é um ataque direto à liberdade de pesquisa universitária e a busca pela verdade, essencial para uma sociedade democrática.
A questão, se é realmente uma chance, é naturalmente.	A resposta é simples, há uma falta de competição, que gostaria de participar da luta.
os estoques dos EUA nos EUA	o derramamento de sangue das ações dos EUA
Bem, as quatro conquistas da nova versão do hino nacional.	O novo hino tcheco tem quatro novas versões.
De fato, as crianças ciganas anteriores começam a escola, aumenta as chances de se tornar um membro produtivo do mercado de trabalho; pelos impostos pagos com sua renda e consumo, parte do orçamento do estado.	De fato, as crianças ciganas anteriores começam a escola, aumenta as chances de se tornarem membros produtivos do mercado de trabalho; Pelos impostos pagos com sua renda e consumo, eles se tornam parte do orçamento do estado.
controle policial de uma van na província de Alava: dois mil quilos de hashish encontrados	controle policial de uma van na província de tomada: dois mil quilos de hashish encontrados
Mesmo levando em consideração a compra adicional de um cartão desse tipo, você não excederá dois mil kronor.	Mesmo levando em consideração a compra adicional de um cartão desse tipo, você não excederá dois mil kronor.
O mais tardar no ano passado se tornou na ilha de Réunion, o vírus Chikungunya, que, como o vírus do Nilo Ocidental, é transmitido por um inseto no sangue.	O mais tardar no ano passado na ilha de Réunion, apareceu o vírus Chikungunya que, como o vírus do Nilo Ocidental, é transmitido por um inseto no sangue.
Os setores domésticos do preço de venda do setor de processamento sofreu apenas um pequeno aumento de 0,1 % em julho.	O preço de venda doméstico do setor de processamento testemunhou apenas um pequeno aumento de 0,1 % em comparação com julho.
A Áustria pensa seriamente em recuperar sua coragem, após sua oscilação à direita nas eleições parlamentares ontem.	A Áustria pensa seriamente em recuperar sua coragem, após sua oscilação à direita nas eleições parlamentares ontem.
das principais maneiras como no momento das eleições.	Extreme significa como no momento das eleições.
Informações sobre testemunhas disponíveis ao público aprendidas nos sites da CˇTú.	As informações da testemunha estão disponíveis ao público, obtidas nos sites da CˇTú.
O indivíduo preso foi acusado de tráfico de drogas e falsificação de documentos.	O indivíduo preso foi acusado de tráfico de drogas e porte de documentos falsos.
Após a vitória no domingo, Gebrselassie disse aos repórteres sofreu o Mollet duas semanas antes e perdeu o treinamento por uma semana.	Após a vitória no domingo, Gebrselassie disse aos repórteres que sofreram cólicas em seu bezerro há duas semanas e perdendo o treinamento por uma semana.
Os vôos domésticos alemães foram divididos por dois de acordo com o estudo.	Eles não estão de acordo com a oposição.
Em particular, o alcatrão, duvidamos da exclusão de benefícios adicionais em caso de lesão a causa do horário de serviço; A extensão de horas de trabalhador contínuo de domiciliaire, durante o qual são realizadas inspeções e outros itens das novas disposições procuradas pelo ministro.	Em particular, no alcatrão, eles estão contestando a exclusão de benefícios adicionais em caso de lesão como causa do horário de serviço; A extensão de horas de licença doméstica para trabalhadores doentes, durante os quais são realizadas inspeções e outros itens das novas disposições procuradas pelo ministro.
A música é tocada por Katerˇina Kneˇzˇínková e Adam Plachetka.	A música é garantida por Katerˇina Kneˇzˇínková e Adam Plachetka.
Madri na corrida para os Jogos Olímpicos de 2016	Madri na corrida para os Jogos Olímpicos de 2016
Paul Newman fazia parte disso. "	Paul Newman, o magnífico
O curso de ação do grande banco alemão Hypo Real Estate desaba e puxa Dax para o abismo.	Reduções dramáticas de imóveis e comércio de hypo levaram o índice alemão (DAX) a um profundo déficit.
Por um lado, pode ser inaceitável gastar oito mil coroas para um leitor, da mesma maneira que um fã de Pink Floyd seria difícil de sustentar os fones de ouvido comprados por vinte kronor no mercado.	Por um lado, é provavelmente impraticável gastar oito mil coroas para um leitor, da mesma maneira que um fã do Pink Floyd acharia difícil usar fones de ouvido comprados por vinte kronor no mercado.
Se eles tivessem levado em consideração todos os erros que ocorreram durante a corrida, seria uma nota Éliminatoire.	Se eles tivessem levado em consideração todos os erros que ocorreram durante a corrida, seria uma nota de eliminação imediatamente.
"No entanto, uma vez que tenho a impressão de que este é um trabalho arriscado, vou removê -lo.	"No entanto, isso não levou a nenhuma conclusão sobre esse ponto.
O tanque de inglês, mas o incrível Marcel of Bruxelas se destaca entre todos os outros.	Os ingleses o chamam de tanque, mas o incrível Marcel of Bruxelas se destaca entre todos os outros.
Tenho o prazer de ter uma família maravilhosa que está indo muito bem ".	Estou satisfeito porque ela concordou em desempenhar um papel no meu trabalho e estou honrado ".
É realmente que aconteceu neste fim de semana.	É realmente o que aconteceu neste fim de semana.
Dennis Quaid indignado no contra-ataque	Dennis Quaid contra-ataque indignado
Mas ele acrescenta, sentado na cadeira no pátio de trás, que olha para o lago Sabelia, onde Hurston certamente foi batizado, que "ela nunca ficou muito tempo".	Além disso, ele acrescenta, em sua cadeira do Patio Romance Post, que dá no lago Sabelia, onde Hurston certamente tinha direito, que "nunca foi muito longo".
É isso que achamos que são as mais contribuições do ponto de vista dos clientes.	É isso que achamos que trará mais clientes.
e facilitar sua implementação, pois a reforma legal pode ser feita por rotas comuns, mas, no entanto, a reforma feita por meios criminais exige uma reforma da lei orgânica.	e facilitar sua implementação, pois a reforma legal pode ser feita por rotas comuns, mas a reforma feita pela punição requer uma reforma da lei orgânica.
Como ele disse, a orientação Schüssel-Molter foi, de qualquer forma, rejeitada.	Como ele disse, a orientação Schüssel-Molter foi, de qualquer forma, rejeitada.
Para cortar cantos para todos no Congresso, também foi acrescentada uma disposição de que, se o governo sofrer perdas por cinco anos com este programa, ele poderia implementar novos impostos para ajudar a recuperar suas perdas.	Para cortar cantos a todos no Congresso, também acrescentou uma provisão de que, se o governo sofrer perdas por cinco anos com este programa, poderia implementar novos impostos para ajudar a recuperar sua implementação.
Na primeira rodada, metade dessa quantia será gasta.	Na primeira rodada, metade dessa quantia será gasta.
A causa dessa exclusão é que a Bolsa de Varsóvia é de propriedade do Estado.	A causa dessa exclusão é que a Bolsa de Varsóvia é de propriedade do Estado.
Durou, acrescentou, até que professores e alunos vieram do mesmo lugar.	Durou, acrescentou, até que professores e alunos tenham apenas mais do mesmo lugar.
Nenhum dos operadores tcheco fez uma posição dominante sobre esse mercado.	O problema é que o comércio de todos os operadores móveis tcheco proíbe essa revenda.
O efeito da gravitação é um meio usado por sondas espaciais para obter um impulso extra do campo gravitacional um corpo celestial, a Terra, por exemplo.	A gravitação de apoio é uma manobra de sondas espaciais, para as quais eles recebem um impulso extra no campo de gravitação de um corpo celestial, a terra, por exemplo.
Já o caminho a ir para a escola eu estava com medo.	Eu já estava com medo no meu caminho para a escola.
Inseparável, exceto na intimidade desconhecida, nesses tempos do público, onde descobrimos íntimos e gestos de visão roubada de artistas que não se importam no palco.	Inseparável, exceto na intimidade, nesses tempos desconhecidos para o público, onde descobrimos por gestos íntimos e olhares roubados de artistas que não se importam em estar no palco.
Com grande no coração e suportá -lo, por causa da recente morte de seu irmão, Nati colocou uma roupa e um par de Mango Parures de Elah, que cortou a respiração, abaixo, braços e mãos com seu filho Luis - um bom homem de quase dois metros de altura - ele acompanhou Valentino para o jantar preparado em sua honra.	Com a dor em seu coração pela recente morte de seu irmão, Nati usava um vestido de manga e alguns ornamentos de Elah, que eram de tirar o fôlego, e de braço com seu filho Luis - um homem alto, quase dois metros de altura - ela acompanhou Valentino ao jantar preparado em sua homenagem.
Alguns meses após os ataques de setembro de 2001, durante os dias do colapso da Enron, Krugman escreveu em um artigo publicado no The New York Times, que o segundo evento teria sido mais importante que o primeiro, em termos de impacto na história dos EUA.	Alguns meses após os ataques de setembro de 2001, durante os dias do colapso da Enron, Krugman escreveu em um artigo publicado no New York Times, que o segundo evento seria mais importante que o primeiro, em termos de impacto na história dos EUA.
O desaparecimento de Paul Newman tem sido impressionante para os participantes do cinema no final desta semana, enquanto colide seus principais papéis nas memórias negras da tela.	O desaparecimento de Paul Newman tem sido impressionante para os frequentadores de cinema neste final de semana, enquanto seus principais papéis piscam na tela preta das memórias.
"Existem poucas áreas pertencentes à cidade, e esperamos que a cidade tenha um lugar extra", disse ela.	"Ainda existem poucas áreas pertencentes à cidade, e esperamos que a cidade mantenha o lugar extra", disse ela.
Nenhum movimento financeiro também ocorreu, pois as faturas foram canceladas mais tarde, mas que os órgãos evitaram mencionados em suas contas.	Nenhum movimento financeiro também ocorreu, pois as faturas foram canceladas mais tarde, mas que as pessoas evitaram mencionar em suas contas.
Com o festival "Popular Song of Mines", Bauer começou em 1997, uma longa jornada para fotografar cantores, dançarinos ou dançarinos com uma câmera de filme.	Com o popular festival de músicas "of Mines", Bauer começou em 1997, uma longa jornada para fotografar os cantores, guitarristas dançarinos ou com uma câmera para marcar.
Se a música for para você, essencialmente, um ruído de fundo e, se durante o dia você a ouvirá por um tempo limitado, por exemplo, ao tomar o bonde, você só precisará de qualquer celular capaz de ler MP3s.	Se a música for para você, essencialmente, um ruído de fundo e, se no dia você ouvirá isso por um tempo limitado, por exemplo, tomando o bonde, você só precisará de qualquer celular lendo o MP3.
Segundo ela, "agora, tudo está esperando o momento em que os sistemas de entrada e controle eletrônico do Atlântico serão colocados em serviço".	A partir disso, "agora, tudo é mais do que o momento em que os sistemas de entrada e controle eletrônico do Atlântico serão colocados em serviço".
A questão, se é realmente uma questão de acaso, aparece naturalmente.	"No entanto, uma vez que tenho a impressão de que este é um trabalho arriscado, vou removê -lo.
"O UEFA está constantemente de olho em nós."	"O UEFA está constantemente nos olhos '.
a prensa (diepressse.com)	a prensa (diepressse.com)
Na maioria das vezes, não tenho idéia do que como exatamente aqui no Japão.	Na maioria das vezes, não tenho idéia do que como exatamente aqui no Japão.
O treinador assistente Cornelius Jol concordou e deu os polegares.	O assistente atrachado Cornelius Jol concorda e levantou a polegada para aprovar.
O estresse é mau do século XXI.	O estresse é o mal do século XXI.
Podemos ainda não perceber isso, mas no momento estamos testemunhando uma erosão insidiosa de nossos direitos, liberdade e 'democracia', aquela mesma palavra que Harper continua a brandir e que soa tão vazio em sua boca.	Você ainda não explicaria, mas no momento estamos vendo uma erosão insidiosa de nossos direitos, liberdade e democracia, a palavra de que Harper continua a brandir e a quem se holos em sua boca.
Foi a maior perda de pontos no espaço de um dia de história.	Também em termos de preço dos voos, a tendência estava em ascensão no primeiro trimestre.
No entanto, a lei ainda passará por muitas mudanças.	No entanto, a lei ainda fará muitas mudanças.
Etudiants vítimas das damas do aluguel, até 900 euros para uma câmara.	Os alunos se tornam vítimas de aluguel caro; Até 900 euros para uma sala.
No MDAX, as ações de Arcandor caíram após o anúncio de um aumento na capital.	Na década de 1950, a disputa sobre a mistura de raças levou o ódio aos portões da comunidade.
O próprio presidente dos EUA, George Bush, está feliz com o progresso nas negociações.	Bush ficou feliz com o progresso nas negociações
No contexto deste experimento, 12 crentes católicos e como muitos ateus foram submetidos a choque, enquanto cada um deles recebeu uma pintura da Virgem Maria.	No contexto dessa experiência, para um bizarro 12 crentes católicos e como ateus foram submetidos a choque, enquanto cada um deles era uma pintura representando a Virgem Maria.
O chefe do banco deta-banco Franz Waas disse durante a apresentação dos números dos seis meses encerrados em agosto que ele não tinha sentido na fusão da Casa da Prainzer Landstrasse com um banco de terras, Helaba ou Westlb.	O chefe do banco deta-banco, Franz Waas, disse durante a apresentação das figuras do semestre que termina em agosto que ele não viu sentido na fusão da Casa do Mainzer Landstrasse com um banco de terras, Helaba ou Westlb.
O envelhecimento da população também tem implicações para a rede de doadores de sangue, que reúne em média apenas 3 % dos doadores de sangue de Quebecian elegíveis. "	O envelhecimento da população também tem implicações para a rede de doadores de sangue, que reúne em média 3 % de Quebecois elegíveis a doação de sangue. "
Os cinemas históricos estão fechando a favor de multiplexos.	Os cinemas históricos estão se fechando em favor do multiplex.
Alice Walker, Tony Morrison e Ruby Dee chegaram ao Festival de Zora todos os anos em Eatonville, para prestar homenagem a Hurston, o escritor mais famoso do Renascimento do Harlem.	Alice Walker, Tony Morrison e Ruby Dee chegaram ao Festival de Zora todos os anos a Eatonville, para prestar homenagem a Hurston, o escritor o mais famoso do renascimento do Harlem.
Ele foi libertado da Narcissique Mirror, o jogador americano para sorrir encantador?	Ele foi libertado do espelho narcisista, o ator americano com o sorriso encantador?
Se as operadoras móveis estão de olho nesse procedimento, por que bloquear a criação de um operador virtual?	Se as operadoras móveis viram um olho cego a esse procedimento, por que bloquear a criação de um operador virtual?
Alguns dias você estreou na rampa com Naomi Campbell, não é?	Alguns dias você começou na ponte com Naomi Campbell, não é?
Por um preço de três ou quatro mil kronor, pode -se comprar um Walkman muito decente.	Por um preço de três quatro mil kronor, podemos ter um Walkman muito decente.
Quem usa até metade dos aplicativos fornecidos com o sistema?	Usou metade dos aplicativos fornecidos com o sistema?
O sangue misturado é frequentemente crianças bonitas.	Sangue misto geralmente faz crianças lindas.
Eu tive que encontrar o caminho sozinho. Felizmente, eu não me perdi.	Acho o caminho sozinho, felizmente não perdi.
99 % das ações estão nas mãos do estado polonês que deseja se separar de mais de 60 % de suas ações em alguns meses de atividades.	99 % das ações estão nas mãos do estado polonês, que desejam se separar de mais de 60 % de suas ações em alguns meses de atividade.
O valor total para a ajuda do sistema deve ser dividido em duas partes.	A quantidade total de ajuda ao sistema deve ser dividida em duas partes.
A instalação em todas as instituições da Presidência do Conselho está agora completa com o Palais Chigi.	Na década de 1950, a disputa sobre a mistura de raças levou o ódio aos portões da comunidade.
A questão, se é realmente uma chance, é naturalmente.	"No entanto, uma vez que tenho a impressão de que este é um trabalho arriscado, vou removê -lo.
Askale Tafa Margasa, da Etiópia, ficou em segundo lugar em 2: 21: 31, enquanto Helena Kiprop, Quênia, terminou em terceiro em 2: 25: 01.	Askale Tafa Margasa, da Etiópia, ficou em segundo lugar em 2: 21: 31, enquanto Helena Kiprop, queniana, em terceiro em 2: 25: 01.
der spiegel (spiegel.de)	der spiegel (spiegel.de)
Mas também é importante se você estiver sempre carregando fones de ouvido ou um handfree com a conexão.	Mas também é importante se você sempre tiver fones de ouvido ou uma conexão com a conexão.
Ele identifica obstáculos dentro de um ângulo de 180 graus e uma distância de 2 pés na frente do BR23C. Ele avalia as distâncias e envia um sinal para o microchip a bordo, que gira para evitar o objeto imediatamente.	Ele identifica os obstáculos no caminho de 180 graus e a uma distância de 2 pés antes do BR23C, avalia as distâncias e envia um sinal para o microchip da placa, que lança manobras de evasão.
"Este é o ponto fundamental: se não fizermos isso, o trauma, o caos e a interrupção no cotidiano dos americanos serão imensos", disse o republicano Judd Gregg.	"Este é o ponto fundamental: se não fizermos isso, o trauma, o caos e a interrupção no cotidiano dos americanos serão imensos", disse o republicano Judd Gregg.
Ele nasceu em Ohio em 1925, um pai judeu alemão e mãe de origem húngara.	Ele nasceu em Ohio em 1925, filho de um pai judeu alemão e mãe de origem húngara.
Enquanto isso, a cultura e seus "sauvageons" americanos entre os apaixonados, os ativistas e usuários entusiasmados do computador que aparecem em muitos países estão no Google a próxima geração de grandes empresas, a corporação "moderna", em oposição a seu rival, a Microsoft, classificada como invasor do mundo por causa das janelas, mesmo que todos os dois sejam lutados pela fóssea.	Enquanto isso, a cultura nerd e seus "selvagens" americanos se reúnem os apaixonados, os ativistas e usuários entusiasmados do computador de muitos países e veem no Google a próxima geração de grandes empresas, "Trendy" Corporation, em oposição à sua rival, a Microsoft, classificada como invasor do mundo por causa das janelas, mesmo que os dois estejam lutando pela causa.
Independentemente disso, o sentimento é espalhado de que a combinação das várias instituições do setor público é especialmente urgente.	Independentemente disso, o sentimento de que as fusões entre as várias instituições do setor público é especialmente urgente está se espalhando.
Então eu rapidamente me deparei com meu lugar.	Então eu rapidamente rastei no meu lugar.
Os diretores que perdem o emprego no espaço de três anos são 47 % em nível nacional.	Os diretores que imaginam que perderão seu emprego no espaço de três anos, são 47 % em nível nacional.
O único governo que, apesar do fato de o Canadá assinar a Convenção de Genebra, nega sua palavra e deixa definhar em condições desumanas uma criança soldado.	O único governo que, apesar do fato de o Canadá assinar a Convenção de Genebra, volta à sua palavra e deixa uma criança soldado em condições desumanas.
Ainda precisa continuar esse plano de recuperação dos mercados, mas acho que temos ", disse Paulson.	Precisamos continuar com o plano de recuperação para os mercados, mas estamos lá ", disse Paulson
Essa mudança epocal também é o problema de qualquer democracia cristã e, portanto, também a de Angela Merker.	Essa mudança epocal também é o problema de qualquer democracia cristã e, portanto, também a de Angela Merker.
É melhor, por exemplo, eles ainda precisarão de forças.	É melhor para essa maneira, pois eles ainda precisarão de sua força.
De acordo com um comunicado do Hypo Real Estate, a necessidade de financiar o grupo é coberta com o crédito de médio prazo e a empresa protegeu a influência dos mercados financeiros internacionais em grande parte fora do funcionamento atualmente.	De acordo com um comunicado do imóvel hypo, a necessidade de financiar o grupo é coberta pelo crédito de médio prazo e a empresa sendo protegida da influência dos mercados financeiros internacionais, em grande parte fora da jurisdição atual do estado.
Eu li no meu mangas.	Eu li no meu mangas.
Está sendo proclamado que toda sociedade deve pagar uma quantia proporcional aos depósitos que possui e que as empresas intermediárias devem pagar cerca de 18 % do custo.	Ele proclama que toda sociedade deve pagar uma soma proporcional aos depósitos que possui e que os intermediários das empresas devem pagar cerca de 18 % do custo.
"É pobre um jogador	"Ele é um jogador medíocre"
Quando a energia nasce ondas, agora os grandes movimentos.	Quando a energia dá à luz as ondas, grandes movimentos.
Nós, a turbulência econômica, é sentida mesmo entre os jornalistas: na imprensa, são as deleções. , e muitos culpam a internet, isso assassina o jornal em papel.	Nos EUA, a turbulência econômica está sendo sentida entre os jornalistas: na imprensa, é hora de supressão. E muitos culpam a Internet, o assassino do jornal.
Este episódio mostrou que o princípio da precaução que foi aplicado fazia sentido. "	Este episódio mostrou que o princípio de precaução que foi aplicado fazia sentido. "
Prova que confirma que a coisa mais responsável por seu desaparecimento é o advento do multiplex, porque são as três regiões italianas que aproveitaram ao máximo os novos cinemas multisalles: 195 telas na Lombardia nos últimos cinco anos, 81 na Toscana como Romagne Emily.	Prova que confirma que o primeiro responsável por seu desaparecimento é o advento do multiplex, porque são as três regiões italianas que aproveitaram ao máximo os novos cinemas multisalles: 195 telas na Lombardia nos últimos cinco anos, 81 na Toscana como Romagne Emily.
Em 2007, um forte ataque de laringite o forçou a cancelar seus shows.	Em 2007, uma forte laringita forçou a cancelar shows.
A maioria dos que estão à minha frente estavam lá pela mesma razão que eu, aprendi mais tarde com Starr, meu 'banqueiro autorizado pessoal'.	A maioria dos que estão à minha frente, eu aprendíamos mais tarde, meu 'banqueiro pessoal permitido', era toda a fila pela mesma razão que eu.
Cornelius é o irmão do treinador -chefe de Hamburgo Martin Jol.	Cornelius é o irmão do entranheiro, chefe de Hamburgo, Martin Jol.
Começa com uma seção instrumental que dura quase dois minutos.	Começa com uma seção instrumental que durou quase dois minutos.
"Várias mães estão desapontadas por não poder ter acesso a ele", porque Héma-Quebec não tem os recursos para propor esse programa complexo e caro em todos os hospitais em Quebec.	"Vários que estão desapontados por não poder ter acesso a ele", porque Héma-Quebec não tem os recursos para propor esse complexo e caro do programa em todos os hospitais em Quebec.
O Sr. Obama não deve ter um exemplo da Sexta Street Prep e a resposta em outras escolas composta principalmente por estudantes hispânicos que aprendem inglês.	O Sr. Obama não toma o exemplo da Sexth Street Prep e a replicar em outras escolas composta principalmente por estudantes hispânicos que aprendem inglês.
Illhaeusern Finalmente ...	Illhaeusern Finalmente ...
Por meio da pressão formal e informal, acabaram obtendo a criação de um operador virtual, seguido por outros.	Tanto por medidas formais quanto na pressão informal, acabaram com a criação de um primeiro operador virtual, que foi seguido por outros.
Em 2010, pagará os juros de todo o ano, o que também pode dobrar.	Em 2010, será necessário pagar os juros de todo o ano, que podem dobrar.
Os seqüestradores sudaneses exigiram um resgate de vários milhões de euros.	Sudanês Os seqüestradores exigiram um resgate de vários milhões.
Não podemos ignorar a ameaça por mais tempo - destaca o dia -anzeiger em Genebra.	Não podemos ignorar a ameaça por mais tempo - destaca o Tages -Anzeiger em Genebra.
O Westlb Bloc seria uma "responsabilidade" dobrada para uma produtividade sustentável nesse caso.	A Westlb traria um "bloco de competência" dobrado por uma produtividade durável nesse caso.
Se a qualidade estiver, como na França com a Comissão Attali, como em Roma, estou ligada, sua contribuição será crucial.	Se a qualidade estiver em Roma, como na França com a Comissão Attali, tenho certeza de que sua contribuição será crucial.
"O Comitê é absolutamente independente; todas as idéias políticas, sociais e culturais são representadas - deseja enfatizar Alemanno - oferecerá idéias de desenvolvimento para Roma que os formuladores de políticas podem usar, que continuam sendo o comitê e o Conselho da Cidade.	"O comitê é absolutamente independente; todas as idéias políticas, sociais e culturais são représentes- desejam enfatizar Alemannono- oferecerá idéias de desenvolvimento de Roma, que podem usar as políticas dos formuladores de políticas, que continuam sendo o comitê e o Conselho da Cidade.
Tem a morte de Hurston em 1960, era pobre e seus livros estavam sem produção.	Na época de sua morte, em 1960, Hurston era pobre e seus livros estavam esgotados.
O ÖVP proíbe o SPö de se intrometer em seus assuntos internos.	O ÖVP proíbe o SPö de se intrometer em seus assuntos internos.
Minha mãe anfitriã também me fez esse tipo de lancheira - é realmente algo diferente de sua miserável colega alemã.	Anfitriã Minha mãe também fez esse tipo de lancheira - isso é realmente algo diferente da miserável Alemanha.
Quase todos os móveis agora são capazes disso.	Quase todos os celulares agora são capazes.
O preço da produção de papel, as atividades da edição impressa e não mudou.	A celebração do segundo tempo crucial para a melhoria do registro do Equipe.
Na verdade, não era um retrato que todos apreciaram.	Todo mundo sabia que estava doente.
Da mesma forma, no verão de 2002, o projeto de lei em nome da fundação Jobb Jövo ˝ ért, que mais tarde suportará o nome de Együtt tem Harmadik Évezredért, Grouillait de erros de forma e substância.	Da mesma forma, no verão de 2002, o projeto de lei em nome da fundação Jobb Jövo ˝ ért, que mais tarde teve o nome de Együtt a Harmadik Évezredért, invadido com erros de forma e substância.
Os jovens em particular, tendem a ser considerados como Hurston Eatonville em toda a sua raça: bonita, problemática e tudo, ou melhor ou pior, mas também orgulhoso, criativo, bosseuseuse, louco e misturado a outros grupos raciais e étnicos na América.	Os jovens em particular, tendem a considerar Eatonville como Hurston fez toda a sua raça: bonita, problemática e tudo, nem melhor nem pior, mas também orgulhosa, criativa, trabalhadora, louca e mista do que outros grupos raciais e étnicos na América.
Pelo contrário, as operadoras móveis gostam de reclamar que o mercado tcheco é extremamente concorrente.	Mas, dada a atitude dos operadores móveis, a indiferença dos reguladores tcheco é desconcertante.
O primeiro debate na sexta -feira entre os dois candidatos para a Casa Branca foi seguido por outro para saber qual dos John McCain e Barack Obama prevaleceram.	O primeiro debate na sexta -feira entre os dois candidatos para a Casa Branca seguiu outro para saber quem John McCain ou Barack Obama prevaleceu.
Eles dizem muito sobre ele, eu sei, muitas coisas não são verdadeiras.	No entanto, eles não disseram abertamente o valor da informação, sentem menos preocupados com a credibilidade.
"Durante um tráfego regular, não há risco. A situação pode ser comparada à do serviço em aeronaves.	"Durante um movimento, não há risco. A situação pode ser comparada à do serviço em aeronaves.
Outro problema ocorre durante a gravação de músicas em um celular.	Outro problema ocorre durante a gravação da música no celular.
Imediatamente após o Conselho Geral do Partido Liberal, Jean Charest foi para Jean-Achilles, Quebec, onde o novo ministro da Saúde, Yves Bolduc (à esquerda), está tentando ser eleito na eleição hoje.	Imediatamente após o fim do Conselho Geral do Partido Liberal, Jean Charest fez ontem em Jean-Achilles, Quebec, onde o novo ministro da Saúde, Yves Bolduc (à esquerda), está tentando ser eleito por ocasião da eleição hoje.
Em 2007, os dados INAIL confirmam que os brancos mortos eram aproximadamente 1 200.	Em 2007, os dados INAIL confirmaram que o número de brancos mortos era de aproximadamente 1200.
Embora os conceitos sejam diferentes em "Flamenco - People", o fotógrafo admite que adora fotografar o retrato das pessoas, conhecendo -as e entrar em suas vidas por um momento.	Embora os conceitos sejam diferentes no "espírito intoxicante de flamenco - as pessoas", o fotógrafo admite que adora fotografar o retrato das pessoas os conhece e entrar em suas vidas por um momento mais ou menos longo.
O que importa mais consciência do consumidor e faça essas informações para o domínio público.	O que mais importa é a conscientização do consumidor e tornar essas informações abertas ao domínio público.
Pelo contrário, queremos ver o progresso e mais: a uma prospectiva mais ampla, trabalhando seriamente para o desenvolvimento de Roma e seu futuro. "	, pelo contrário, queremos ver o progresso e, além disso, para um potencial mais profundo, trabalhando seriamente o desenvolvimento de Roma e seu futuro. "
Os diretores quase sempre recebem salários enormes, enquanto o editor pode ganhar 10 mil dólares por mês, além da pensão de aposentadoria e o pagamento do seguro.	Os diretores são quase sempre de salários, enquanto o editor pode ganhar 10mille dólares por mês, além da aposentadoria e o pagamento do seguro.
No último episódio desta catástrofe financeira, "o CityGroup compra operações bancárias da Wachovia Corporation, disse o governo na segunda -feira.	No último episódio desta catástrofe financeira, "o CityGroup comprará operações bancárias da Wachovia Corporation, disse o governo na segunda -feira.
Mas as queixas de muitas partes interessadas (incluindo a empresa GTS Novera mencionadas anteriormente) mostram que elas se reúnem com restrições semelhantes em suas negociações com todos os operadores.	Mas as queixas muitas partes interessadas (incluindo a empresa GTS Novera, já mencionadas) mostram que estão em negociações com todos os operadores, restrições semelhantes.
Tudo está com isso ", diz ele.	Não vai funcionar ", enfatizou.
ele espuma - e contra -ataques.	It espuma - e contra -ataque.
Estou interessado em criar uma atmosfera íntima para poder capturar com a câmera de momentos de personalidade das estrelas do espírito intoxicante do flamenco ".	O que me interessou foi criar uma atmosfera íntima que me permitiria capturar a personalidade das estrelas de Flamenco com uma câmera ".
Devido ao aumento do preço do querosene, os passageiros da classe econômica precisam pagar uma média de 7,1 % a mais que em 2007, os vôos de longo curso, muito consumidores de combustível, aumentaram até 29,2 %.	Devido ao aumento do preço do querosene, os passageiros da classe econômica tiveram que pagar uma média de 7,1 % a mais que em 2007, enquanto em vôos longos, que consomem muito combustível, os preços aumentaram 29,2 %.
Demorou a segunda vez, quando os Jets se transformam em 0-0 em uma explosão.	Ele deu uma segunda olhada, quando os Jets transformaram um 0-0 em uma explosão.
Isso foi repetido durante os três anos nas eleições do Bundestag de 2005, ou seja, no momento do tão discutido Stoiber.	Isso disse que há três anos nas eleições do Bundestag de 2005, ou seja, no momento do tão discutido Stoiber.
O americano de Dow Jones entra em colapso, apesar do resgate do mercado financeiro planejado pelo Estado.	O índice americano do Dow Jones entra em colapso, apesar do resgate do mercado financeiro planejado pelo estado.
(Ao mesmo tempo, o governo federal obteve com sucesso cerca de 50.000 endereços da Web e 1.000 termos de pesquisa que obtiveram em relação ao fortalecimento da lei sobre a proteção das crianças, votados há vários anos, mas no final, não consegue obter as listas de pesquisas privadas de usuários ou toda a lista de sites da Internet e as palavras -chave dos últimos dois meses.	(Ao mesmo tempo, o governo federal tem sido com sucesso cerca de 50.000 endereços da Web e 1.000 termos de pesquisa que ele havia conquistado em relação ao fortalecimento da lei sobre a proteção da criança, votado há vários anos, mas, no final, não consegue obter as listas de pesquisas sobre usuários privados ou toda a lista de sites da Internet e as palavras -chave desses dois meses.)
Mais tarde, as outras duas casas não mais não se regozençam.	Mais tarde, as outras duas casas também caíram em desacordo.
A intensidade com que isso acontece também é muito diferente.	A intensidade com que isso acontece também é muito diferente.
Como não explora a linguagem e a consciência entre ratos ou sensações, não sei se eles existem.	Como não explora o idioma e a conscientização entre ratos, ou as sensações, não sei se elas existem.
É isso que surpreendeu os pesquisadores há anos: os corpos voadores não se comportam 100 % da maneira como se esperaria que eles de acordo com as veneráveis ​​leis da gravidade.	É isso que surpreendeu os pesquisadores também por anos: os objetos que as pipas nem sempre são 100 % da maneira como espera para as veneráveis ​​leis institucionais da gravidade.
Ao mesmo tempo, milhares de funcionários públicos estão unidos para contestar os padrões do decreto Brunetta que usam os codacons.	Ao mesmo tempo, milhares de funcionários públicos, estão unidos para contestar os padrões do decreto Brunetta usando os codacons.
Pelo contrário, as operadoras móveis gostam de reclamar que o mercado tcheco é extremamente concorrente.	Mas, dada a atitude das operadoras móveis, a indiferença dos reguladores tcheco é desconcertante.
Tom Wright, bispo anglicano, recebeu os resultados desta pesquisa.	Tom Wright, bispo anglicano, recebeu os resultados desta pesquisa.
Esse é um aspecto da mentalidade americana que é mantida em segredo até o fim.	É esse que um aspecto da mentalidade americana manteve em segredo até o fim.
No lado da oposição, as amplas esboços do Plan North foram recebidas com ceticismo.	No lado da oposição, recebeu os amplos contursos do Plan North com ceticismo.
"Ele já tentou fazer o suficiente no primeiro período, observou Guy Carbonneau.	"Ele tentou fazer muito no primeiro período, observou Guy Carbonneau.
Se isso, interna e subjetivamente, não puder ser medido e, devido à natureza particular do hardware, seja analisada com base em nossa própria experiência, sua observação levanta alguns problemas sérios.	Se isso, internamente e subjetivo, não mede e, devido ao hardware em particular, analisa com base em nossa própria experiência, seu comentário levanta problemas sérios.
Uma fonte do Ministério do Interior disse que Jacqui Smith, o ministro dos Assuntos Internos, ficou tranquilo e feliz em saber que Glitter foi proibido de viajar na França e na Espanha.	Uma fonte do Ministério do Interior disse que Jacqui Smith, o ministro dos Assuntos Internos, ficou tranquilo e feliz em saber que Glitter foi proibido de viajar na França e na Espanha.
O romancista hispano-americano reconheceu que "não há como medir" e se os livros estão mudando a vida. "Mas eu me recuso a acreditar que a literatura é uma diversão pura, uma experiência de curta duração", disse Vargas Llosa, que disse que "tem os efeitos" e "torna as pessoas menos semelhantes", porque pediu aos escritores que não cediam à frivolidade "e assumem sua vocação.	O romancista hispano-americano reconheceu que "não há como" medir e saber se seus livros estão mudando vidas. "Mas eu me recuso a acreditar que a literatura é uma diversão pura, uma experiência de curta duração", disse Vargas Llosa, que disse que "tem os efeitos" e "torna as pessoas menos semelhantes", porque pede aos escritores "não ceder à frivolidade" e assumir sua vocação.
"Paul Gadd não estava presente quando".	Paul Newman era um deles. "
O tribunal foi informado de que Randle, 34 anos, tem uma casa suicidada em Mutley, Plymouth, em 1 de abril de 2007.	O tribunal foi informado de que Randle, 34 anos, cometeu suicídio em casa em Mutley, Plymouth, em 1 de abril de 2007.
Giorgio Dal Torrione, prefeito do UDC no momento do colapso, foi nomeado chefe de uma coalizão central-direita, após um escoamento em maio de 2006.	Giorgio Dal Torrione, prefeito do UDC no momento do colapso, foi nomeado chefe de uma coalizão central-direita, após um empate em maio de 2006.
O problema é que o comércio de todos os operadores móveis tcheco proíbe essa revenda.	Nenhum dos operadores tcheco fez uma posição dominante sobre esse mercado.
Se os membros da oposição estão no Parlamento, é porque foram nomeados, não eleitos.	Eles não foram assim de acordo com a oposição.
"E as opções são diferentes: o Ocean Power, por exemplo, usa um sistema de bóias ligadas.	"E as opções são diversas: o Ocean Power, por exemplo, usa um sistema de bóias ligadas.
Ele também espera que o Quebec tenha chamado os membros do Conselho de Rádio e Telecomunicações Canadenses e que eles tenham o direito de veto das decisões tomadas em Quebec.	Ele também espera que Quebec chame os membros do Conselho de Rádio e Telecomunicações Canadenses e que eles tenham um direito de veto sobre as decisões tomadas em Quebec.
Escondido no desenvolvimento de seu enorme parque, a poucos quilômetros do sol, o brilhante e o gigante Orlando, é uma cidade tranquila, onde nascem o orgulho e as complicações da experiência afro-americana.	Escondido no desenvolvimento de seu enorme parque, a poucos quilômetros do sol, o brilhante e o gigante Orlando, é uma cidade tranquila, onde nascem orgulho e as complicações da experiência afro-americana.
O presidente do Comitê Regional de Calabrese, Agazio Loiero, não pode negar que "existem mais de uma colusões entre os conselhos locais e o crime organizado" em sua região: "Existem lugares onde a máfia é mais forte do que em outros, onde o conluio é quase inevitável.	O presidente do Comitê Regional Calabrais Agazio Loiero não pode negar que "colusões entre os conselhos locais e o crime organizado, existem mais do que um" em sua região: "Existem lugares onde a intensidade da máfia é mais forte do que em outros, onde o conluio é quase inevitável.
É possível limitar esses dados usando soluções, como a redução do nível e a duração da exposição ao ruído.	É possível limitar esses dados usando soluções, como a redução do nível e a duração da exposição ao ruído.
No Afeganistão, quase 200.000 crianças perderam a recente campanha de imunização contra a poliomielite, por razões de violência ligadas ao Taliban, disse a ONU.	No Afeganistão, quase 200.000 crianças perderam a recente campanha de imunização contra a poliomielite, por razões de violência ligadas ao Taliban, disse a ONU.
Ele dedicou seu filme Harry e Son - uma obra de modéstia e tristeza - ao filho que ele perdeu para overdose de drogas.	que perderam seu filho Scott por overdose de Dédia, seu filme, Harry and Son, em 1984, por modéstia e tristeza.
Todo mundo sabia que estava doente.	Todo mundo sabia que estava doente.
O trabalho acabou de começar, e ainda há muito o que fazer nos dois países.	Na maioria das vezes, não tenho idéia do que como exatamente aqui no Japão.
Segundo a BSA, nenhuma sociedade falhou desde 1945, a primeira data de sua história.	Segundo a BSA, nenhuma sociedade falhou desde 1945, a data da primeira história.
O neurofísico Joseph Ledoux está convencido de que muitos animais também têm sensações.	O neurofísico Joseph Ledoux está convencido de que muitos animais também têm sensações.
Os dois partidos estão tentando impedir a construção de mesquitas e minaretes, dizendo que seriam um símbolo político da islamização da Áustria e da Europa.	Os dois partidos estão tentando impedir a construção de mesquitas e minaretes, dizendo que seriam um símbolo político da islamização da Áustria e da Europa.
Mas lembre -os de pegar o cinto antes do início.	Mas lembre-os de usar bolinhos de assento antes de iniciar uma jornada.
Supercola para andar nas paredes.	o supercolle para andar nas paredes.
Os dois menores, que, de acordo com as informações da MTI (agência telegráfica húngara) são meninas, estão se defendendo.	Os dois menores, que, de acordo com as informações a serem fabricadas (a agência MTI Hungary) são meninas, se defendem livres.
Este é o segundo fim de semana da festa da cerveja, conhecido como o fim de semana da Itália.	O segundo fim de semana da festa da cerveja também é conhecido como o fim de semana da Itália.
Um porta -voz da polícia de Kent disse que "a polícia de Kent fará todo o necessário para proteger nossos filhos como os do exterior.	Um porta -voz da polícia de Kent disse que "a polícia de Kent fará todo o necessário para proteger nossos filhos e também os no exterior.
Deve ser gerenciado pelo Ministério das Finanças.	Deve ser gerenciado pelo Ministério das Finanças.
Os alemães de Sudeten foram em 1945 que o Parque Nacional Sˇumava está incluído nos EUA.	Os alemães de Sudeten queriam que o Parque Nacional Sˇumava fosse parte dos EUA em 1945.
Em troca de ajuda, Washington compartilha as empresas resgatadas, que valerão a pena dividendos em caso de lucro e que será vendido quando a tempestade será aprovada.	Em troca de ajuda, Washington terá ações de empresas resgatadas que valerão dividendos em caso de lucro e que poderão vender quando a tempestade for aprovada.
publicação impressa contra transmissão.	publicação impressa contra a transmissão.
Bem, as quatro conquistas da nova versão do hino nacional.	O hino foi novamente registrado pela orquestra do teatro nacional sob a direção de Jirˇí Beˇlohlávek.
De acordo com o chefe do Google, questionou, após dez anos de trabalho de chamboulement global, eles ainda estão no início de seus objetivos de lidar com todas as informações.	Segundo o chefe do Google, após dez anos de trabalho de confusão global, eles ainda estão no início de seu objetivo de lidar com todas as informações.
O mundo acadêmico, ao qual pertencemos, é conhecido há muito tempo por gerenciar debates e desacordos e resolver conflitos.	O mundo acadêmico, ao qual pertencemos, é conhecido há muito tempo gerenciar os debates e as divergências e resolver conflitos.
Outros operadores também se refeririam à natureza do mercado tcheco.	Nenhum dos operadores tcheco tem uma posição dominante sobre esse mercado.
Em ambos os lados, havia, é claro, aqueles que expressaram suas dúvidas sobre o plano.	Em ambos os lados, havia, é claro, aqueles que expressaram suas dúvidas sobre o plano.
"Eu mudei, não quero correr riscos".	"No entanto, uma vez que tenho a impressão de que este é um trabalho em risco, suponho.
Quando Sylvana Hiltrop, 16 anos, deve estar presente no primeiro dia do ensino médio em Tachibana, as meninas estão rindo para ela: o alemão é tão "kawaii"!	Quando Sylvana Hiltrop, 16 anos, deve estar presente no primeiro dia do Tachibana do ensino médio, as meninas estão começando a rir: o alemão é tão "kawaii"!
Para Elena, esta é a primeira vez, para Luca já a terceira ou quarta vez.	Elena primeiro bate bate com Luca, depois o abraça.
Além disso, as irregularidades ocorrem no nível da velocidade.	Muito mais irregularidades ocorrem na velocidade.
Este é o segundo fim de semana da festa da cerveja, conhecido como o fim de semana da Itália.	O segundo fim de semana do festival de cerveja também é conhecido como o fim de semana da Itália.
tem outro grupo, eles prometeram que, se fossem vencer o jogo, receberiam US $ 15 adicionais, como recompensa.	Para outro grupo, eles prometeram que, se vencessem o jogo, receberiam US $ 15 adicionais como recompensa.
Mas a pressão na direção de um mercado de funcionamento honesto e os preços mais baixos aparentemente não estão entre os interesses dos Úohs.	Mas a pressão na direção de um mercado funcional honesto e mais baixo preços aparentemente não faz parte dos interesses dos Úohs.
O populista do partido Bzö está aberto a negociações. Os verdes ainda não estão para concordar com a coalizão.	O partido populista BZö está aberto a negociações. Os Verdes ainda não estão dispostos a concordar com a coalizão.
No entanto, o relatório da OSCE na segunda -feira já estava desafiando a campanha, na qual a maioria dos candidatos à oposição não poderia aparecer na mídia, e particularmente o fato de que a oposição não poderia estar presente na contagem de votos.	No entanto, a OSCE informou na segunda -feira que já desafiava a campanha, na qual a maioria dos candidatos à oposição não poderia aparecer na mídia, e particularmente o fato de que a oposição não poderia estar presente na contagem de votos.
"Sabemos como dar um passo atrás", disse Marcell Jansen.	"Eu não saí da minha área" Favre disse sobre todos os seus passes para Coles.
Este não é apenas um corpo masculino em uma camisa de algodão, moagem e sem mangas.	Este não é um mero corpo masculino em camisa de algodão, moagem e sem mangas.
No próximo ano, precisará de um visto para ir para os Estados Unidos?	No próximo ano, ainda precisaremos de um visto para ir para os Estados Unidos?
Mas queremos ser independentes.	Mas queremos ser independentes.
Por um lado, esses produtos musica não são registrados e, do vinil, do ponto de vista da qualidade, não há razão objetiva para que isso aconteça.	Para começar, essa música não entra em disco de vinil e, do ponto de vista da qualidade, não há motivo objetivo para que isso aconteça.
"De acordo com dados científicos - ela continua - é um risco claro e devemos reagir rapidamente.	"De acordo com o Data ScientIfiques- continua um UE responsável- é um risco claro e devemos reagir rapidamente.
No mundo, cerca de meio bilhão de pessoas sofrem de hepatite B ou C crônica, enquanto na Hungria, a doença crônica do fígado é mencionada entre as principais causas da morte.	No mundo, cerca de meio bilhão de pessoas sofrem de hepatite B ou C crônica, enquanto na Hungria, a doença crônica do fígado é mencionada entre as principais causas da morte.
Nenhum dos operadores tcheco fez uma posição dominante sobre esse mercado.	Nenhum dos operadores tcheco tem uma posição dominante sobre esse mercado.
De fato, esses ataques que não dizem muito; Eles são obviamente ataques de natureza racial e não correspondem às opiniões de todos os eleitores: ele será um bom presidente? Temos as pesquisas, que dizem que Obama vencerá com uma clara vantagem.	De fato, são ataques que não dizem muito; Eles são obviamente ataques de natureza racial e não respondem à questão de todos os eleitores: será um bom presidente? Nós também as pesquisas, que dizem tudo o que Obama vence e com uma boa vantagem.
Eles usam placas de mesquitas removidas em vermelho.	Eles usam sinais de mesquitas rastreadas em vermelho.
O curso das obrigações, no entanto, está particularmente bem.	No entanto, tendo em vista a dinâmica e a imprevisibilidade da crise, não há certeza.
"Se o projeto for moribundo (...), o relé será rapidamente para o Fed (o Banco Central dos EUA, incluído) e outros bancos centrais para gerenciar a crise, que Resserrait mais condições de crédito, disse Brian Bethune, economista -chefe da Global Insight.	"Se o projeto for moribundo (...), o relé será rapidamente repassado ao Fed (o Banco Central dos EUA, incluído) e outros bancos centrais para gerenciar a crise, o que aumentará ainda mais as condições de crédito, disse Brian Bethune, economista -chefe da Global Insight.
Provavelmente é verdade que um operador clássico com sua própria rede aparentemente não tem muita chance (aliás, agora, seria difícil de frequências).	Provavelmente é verdade que um operador clássico com sua própria rede aparentemente não tem muita chance (além de ser difícil encontrar clientes, agora).
e quanto mais cedo melhor.	e quanto mais cedo melhor.
O índice NASDAQ dominado pela tecnologia produziu 199,61 pontos para 1,983,73 Índice e o padrão mais amplo e 500 de 8,81 % (106,85 pontos), 1,106,55 pontos, de acordo com os números finais.	O índice NASDAQ dominado pela tecnologia produziu 199,61 pontos para 1,983,73 Índice e o padrão mais amplo e 500 de 8,81 % (106,85 pontos), 1,106,55 pontos, de acordo com os números finais.
Napolitano não esconde "Certamente há um problema de recursos: é essencial investir em treinamento e informação"	Napolitano não esconde o fato de que "certamente há um problema de recursos: é essencial investir em treinamento e informação"
De acordo com o diário de negócios tcheco E15, a proposta polonesa representa o mais alto que foi feito até o momento para a compra do mercado de ações em Praga.	De acordo com o Business Daily da Tcheca E15, a proposta polonesa representa a oferta mais alta que foi feita até o momento para a compra do mercado de ações em Praga.
Após sua privatização em 1990, o ex -financiador do Estado havia especulado empréstimos imobiliários industriais, que então haviam sido afiliados ao Banco Aareal.	Após sua privatização em 1990, o antigo estado financeiro tinha, antes de tudo, o mal especulado em empréstimos imobiliários industriais, que então haviam sido filiais no Banco Aareal.
especialmente porque está relativamente saturado do ponto de vista da prestação de serviços. "	especialmente porque está relativamente saturado do ponto de vista da oferta de serviços. "
incorporou para todos um ideal de beleza e verdade.	Ele incorporou para todos um ideal de beleza e verdade.
Já existe um padrão de segurança europeu que limita o nível de ruído dos dispositivos de música portátil a 100dB, mas a preocupação está crescendo sobre os danos auditivos que podem resultar de exposição excessiva a essas fontes de ruído.	Já existe um padrão de segurança europeu que limita o nível de ruído dos dispositivos de música portátil a 100dB, mas a preocupação está crescendo sobre os danos auditivos que podem resultar de exposição excessiva a essas fontes de ruído.
O empréstimo de £ 14 bilhões será reembolsado quando hipotecas da Bradford & Bingleys forem divulgadas.	O governo forneceu 14 bilhões de libras para proteger os depósitos de 2,6 milhões de banqueiros da Bradford & Bingleys.
Já lideramos as negociações sobre essa possibilidade várias vezes com todas as operadoras móveis tchecas.	Já tivemos negociações várias vezes com todas as operadoras móveis tchecas sobre a possibilidade.
Adrian Coles, BSA	Adrian Coles, BSA
Com um papel final como padrinho da máfia irlandesa no caminho da perdição de Sam Mendes em 2003, o círculo foi concluído.	Com um papel final de Padrinho da Máfia da Irlanda em Road to Saltress of Sam Mendes em 2003, o círculo foi concluído.
Um tribunal em Bangladesh rejeitou um pedido do apoio ao ex -primeiro -ministro Sheikh Hasina, que provavelmente será preso em seu retorno.	Um tribunal em Bangladesh rejeitou um pedido de fiança do ex -primeiro -ministro Sheikh Hasina, que provavelmente será preso após seu retorno.
Em fevereiro, fomos informados do lançamento do operador virtual Mobilking na Polônia.	Em fevereiro, informamos sobre o lançamento, a Polônia, o operador virtual, a Mobilking.
O comércio multinacional e o turismo também indicaram que as ações não serão vendidas a Thomas Cook.	A agência multinacional de comércio e turismo também indicou que as ações não serão vendidas a Thomas Cook.
Mais cedo ou mais tarde, eventualmente, um acidente fatal ", disse ele, há um ano, ty ty den.cz.	Mais cedo ou mais tarde, acabará por um acidente fatal ", disse ele, um ano atrás, para Ty 'Den.cz.
O curso das obrigações, no entanto, está indo particularmente bem.	No entanto, tendo em vista a dinâmica e a imprevisibilidade da crise, não há certeza.
Nesta transição, Stoiber, que até agora fez os tiros nos bastidores, também receberá uma função ativa. O ex -chefe do governo regional e ex -presidente da CSU nomeou o dia 28 de setembro como o dia mais amargo de sua carreira política.	Nesta transição, Stoiber, que até agora foram os tiros nos bastidores, também recebiam uma função ativa. O ex -chefe do governo regional e ex -presidente da CSU, nomeou em 28 de setembro como o mais amargo de sua carreira política.
Na verdade, não foi um retrato que todo mundo aprecia.	Foi um golpe para todos.
Na visão de toda essa conversa de uma "rebelião das massas", parece francamente excessiva.	Tem a visão de toda essa conversa de uma rebelião das massas "presente" na agenda, parece francamente excessiva.
O projeto de lei afirma que, nos próximos cinco anos, o presidente deve apresentar ao Congresso, uma proposta que governará como as perdas serão devolvidas aos contribuintes, do setor financeiro.	O projeto de lei afirma que, nos próximos cinco anos, o presidente deve apresentar ao Congresso, uma proposta que governará como as perdas serão devolvidas aos contribuintes, do setor financeiro.
especialmente porque está relativamente saturado do ponto de vista da oferta de serviços. "	É isso que achamos que são as mais contribuições do ponto de vista dos clientes.
As obrigações do banco imobiliário hypo pareciam ser um investimento alternativo de especulação, agora seu valor deve ser visto como dependente da estabilidade do sistema bancário internacional após o aperto da crise bancária e a crise na mesma instituição que trouxe a crise na Companhia pela aquisição do Bank Depfa.	As obrigações dos imóveis do Banco Hypo apareceram antes de serem um investimento alternativo de especulação, agora seu valor deve ser visto como dependente da estabilidade do sistema de banqueiro internacional após o aperto da crise bancária e a crise na mesma instituição que trouxe a crise no estabelecimento pela aquisição do Bank Depfa.
Kohl também é positivo, este é o quarto casos de doping.	Kohl também é positivo, que este é o quarto caso de doping.
Dado que as sociedades de construção são organizações sem acionistas, seu membro acaba pagando a fatura ou por custos mais altos ou taxas de juros mais baixas em contas de poupança.	Dado que as sociedades de construção são organizações sem acionistas, seus membros acabam pagando a conta por custos mais altos ou taxas de juros mais baixas em contas de poupança.
O incrível Marcel	O incrível Marcel
"Acusações graves de conduta potencialmente criminosa, infundadas, não foram totalmente confirmadas ou resolvidas", disse o inspetor -geral, Glenn Fine, em seu relatório.	"Acusações graves de conduta potencialmente criminal, embora infundadas, não foram totalmente confirmadas nem resolvidas", disse o inspetor -geral, Glenn Fine, em seu relatório.
O segundo tempo começou depois que os Jets e o Arizona Cardinals tocavam sujamente sob as nuvens escuras.	A segunda vez começou depois que os Jets e o Arizona Cardinals têm salemente tocados sob nuvens obscuras.
O projeto da rodovia aconteceu exatamente quando a garota mais famosa de Eatonville recuperou seu apelo.	O projeto da rodovia aconteceu exatamente quando a garota, a mais famosa de Eatonville, recuperou seu apelo.
A causa pode ser atribuída à modernização "devorando seus pais", colocada no lugar na região em um consistente com a CSU.	A causa pode ser atribuída à modernização "devorando seus pais", colocada em vigor de maneira consistente na região pela CSU.
Pode ser o fluxo do mercado financeiro ou partes dele.	Em 2010, será necessário pagar os juros de todo o ano, que podem dobrar.
Enquanto visualizavam a pintura religiosa, eles sentiram 12 % menos dor do que quando viram o trabalho de Leonard.	Tem a visão da pintura da questão religiosa, eles perceberam 12 % da dor em menos do que quando assistiram ao trabalho de Leonard.
O Power Verdant, pelo contrário, já está produzindo energia para um centro comercial e um estacionamento usando seis turbinas sub-água no East River, em Nova York.	A verdejante Power, pelo contrário, já está produzindo energia para um centro comercial e um estacionamento usando seis turbinas marinhas em East River, em Nova York.
Mas é exatamente isso que deve parecer estranho para o cˇtú.	Mas isso é precisamente isso parece estranho o cˇtú.
Neste projeto, o fotógrafo pega a iconografia especial do espírito intoxicante de flamenco de diferentes ângulos.	Neste projeto, o fotógrafo pega a iconografia especial do espírito intoxicante de flamenco de diferentes ângulos.
O Open Office tem sido particularmente atenção à interação com o resultado do Office de 2007, e é possível abrir os documentos com a nova extensão da Microsoft (.docx, .xlsx, .pptx.)	O Open Office prestou particularmente atenção à interação com o Suite Office 2007, e é possível abrir os documentos com a nova extensão da Microsoft (.docx, .xlsx, .pptx.)
Isso deve levar particularmente noites de insônia a credores de longo prazo sobre a decisão de se deveriam se separar de seus compromissos ou não.	Isso deve se reservar da noite do sono antes de todos os credores a longo prazo sobre a decisão de se deveriam se separar de seus compromissos.
A demanda adquirirá terreno para muitos segmentos de mercado de viagens por via aérea.	A demanda adquirirá terreno em muitos segmentos de mercado de viagens por via aérea.
"Quando um painel estático que alerta contra um perigo é instalado, provavelmente se fundirá rapidamente com o meio ambiente e os motoristas não perceberão mais isso", disse Korˇán.	"Quando um painel estático que alerta contra um perigo é instalado, provavelmente se fundirá rapidamente com o meio ambiente e os motoristas verão mais", Signala Korˇán.
Tem 17h40 , Tempo oficial, o avião da Força Aérea Espanhola, na qual os príncipes de Astúrias viajaram desembarcaram no Presidente do Aeroporto do Aeroporto Benito Juárez, do México, DF.	Às 17h40 , Tempo oficial, o avião da Força Aérea Espanhola, na qual os príncipes de Astúrias viajaram desembarcaram no hangar presidencial do aeroporto Benito Juárez no México DF.
Esse acidente pode estar de alguma forma relacionado às eleições.	Esse acidente poderia estar de alguma forma relacionado às eleições?
Não, não Sr., sou espanhol, mas morei aqui pensando dois anos.	Na maioria das vezes, não tenho idéia do que como exatamente aqui no Japão.
Segundo o tribunal, esses movimentos (que a entrada não era concedida) permitiriam que ele influenciasse sua sociedade e tenham acesso a evidências de que a culpa.	Segundo o Tribunal, esses movimentos (que a entrada não era concedida) permitiria que ele influenciasse sua sociedade e tivesse acesso a evidências usadas para acusá -lo.
Eles dizem muito sobre isso, eu sei, muitas coisas não são verdadeiras.	No entanto, acho que não.
O tempo errado chegou à feira, porque, em última análise, duas partes em três não puderam ocorrer.	O trabalho acabou de começar, e ainda há muito o que fazer nos dois países.
É mais robusto do que outros institutos que dependem do mercado entre bancos, pois não recebeu clientes.	É mais robusto do que outros institutos dependentes do refinanciamento do mercado entre bancos, pois não possui depósitos de clientes.
Também é digno e privado independente do que na década de 1930, quando Hurston disse que a população rural na Flórida frequentemente relutava em compartilhar seus verdadeiros pensamentos com o homem branco, que "nós com tão pouco, não sabemos o que ele perde".	É tão independente, digno e privado quanto na década de 1930, quando Hurston disse que a população rural na Flórida frequentemente relutava em compartilhar seus verdadeiros pensamentos com o homem branco, que "nos conhecendo tão pouco, não sabia o que estava perdendo".
Atualmente, estimamos que existem 200 milhões de pacientes com hepatite C crônica no mundo.	Atualmente, descobrimos 200 milhões de pacientes com hepatite C crônica do tipo C no mundo.
O salário do limite não é mencionado em nenhuma especificidade: as limitações dependem de como o Secretariado do Tesouro oferece sua ajuda à empresa.	O salário do limite não é mencionado no caso específico, as limitações dependem de como o Secretariado do Tesouro sugere sua ajuda à empresa.
"Diga o que você quer, nos veremos até a cruz, em Obama ou McCain.	"Diga o que quiser, seremos os únicos a colocar a cruz em Obama ou McCain.
condenação pela perda de dados oficiais.	condenação pela perda de dados oficiais.
Depois de um primeiro tempo sem gols de ambos os lados, o meio -campista David Testo e Rocco Plancentino chegaram à rede de Montreal.	Após um primeiro tempo sem o objetivo de ambos os lados, o meio -termo David Testo e Rocco Plancentino marcaram as outras redes que treinavam Montrealaise.
O Banco Privado Sal Oppenheim, assinou 23 milhões de novas ações.	O Banco Privado Sal Oppenheim assinou até 23 milhões de novas ações.
Mas, dada a atitude das operadoras móveis, a indiferença dos reguladores tcheco é desconcertante.	Mas, dada a atitude dos operadores móveis, a indiferença dos reguladores tcheco é desconcertante.
Enquanto a situação econômica é dététiorasse, a demanda por matérias -primas, incluindo petróleo, deve ser lenta.	Enquanto a situação econômica está se deteriorando, a demanda por matérias -primas, incluindo petróleo, deve diminuir.
Eles dizem muito sobre isso, eu sei, muitas coisas não são verdadeiras.	"Eu mudei, não quero correr riscos".
A longo prazo, precisamos que o membro da União Europeia sejam poucos casos de seu egoísmo nacional e eles centralizam o controle sobre os mercados financeiros divididos.	A longo prazo, precisamos que os membros da União Europeia esquecem seu egoísmo nacional e centralizem o controle sobre os mercados financeiros divididos.
da mesma maneira que em um ônibus da cidade ou em um bonde.	da mesma maneira que em um ônibus da cidade ou em um bonde.
Na maioria dos casos, é uma questão de empresas responsáveis ​​pelo marketing de vários níveis.	Na maioria dos casos, é uma questão de empresas responsáveis ​​pelo marketing de vários níveis.
Hoje, Eatonville é uma anomalia na Flórida: a 10 quilômetros de Orlando, pode a qualquer momento se ver como uma rua dos fundos após um dia chuvoso de verão, pequeno como era quando foi fundado por 27 famílias negras na década de 1880.	Hoje, Eatonville é uma anomalia na Flórida: a seis milhas de Orlando, a qualquer momento, pode se ver como uma rua dos fundos após um dia chuvoso de verão, pequeno como era quando foi fundado por 27 famílias negras na década de 1880.
No lado da oposição, recebeu os amplos contursos do Plan North com ceticismo.	No lado da oposição, as amplas esboços do Plan North foram recebidas com ceticismo.
A AIG deve alcançar rapidamente a liquidez para pagar o empréstimo de 85 bilhões de que o Federal Reserve o emprestou correndo o risco de as autoridades americanas levarem 80 % de seu capital, diluindo a ação devido aos atuais acionistas.	A AIG deve alcançar rapidamente a liquidez para pagar o empréstimo de 85 bilhões de que ele fez o Federal Reserve para o risco de as autoridades americanas tomarem 80 % de seu capital e diluído, devido aos atuais acionistas.
Mas preste atenção, a marca belga não faz apenas tampas de tanques.	Mas a atenção, porque a marca belga não apenas faz com que os tanques.
Da mesma forma, um preço da gasolina estritamente idêntico a todas as estações de serviço está decidindo por acaso e luta dura da concorrência.	Semelhante ao preço da gasolina ser idêntico em todas as estações de serviço é uma questão de acaso e luta dura da concorrência.
"Eu mudei, não quero correr riscos".	"No entanto, uma vez que tenho a impressão de que este é um trabalho arriscado, vou removê -lo.
Esse fenômeno pode ser muito esporádico (uma vez na vida, por exemplo, associado a um episódio de febre forte) ou mais regularmente (todos os dias, uma vez por semana, uma vez por mês ...); O dia seguinte à criança não se lembra de nada.	Esse fenômeno pode ser muito esporádico (uma vez na vida, por exemplo, associado a um episódio de pé forte) ou a um mais regular (todos os dias, uma vez por semana, uma vez por mês ...), o dia seguinte à criança não se lembra de nada.
Se um dos operadores aceitar a criação de uma operadora móvel virtual, os Úohs dificilmente permanecerão impassíveis a rejeição (discriminação) outro interessado.	Se um dos operadores aceitar a criação de uma operadora móvel virtual, o UOHS achará difícil permanecer impassível com a rejeição (esquerda à discriminação) de outras partes interessadas.
Os legisladores esperam que seja adotado durante os próximos dias.	Os legisladores esperam que seja adotado durante os próximos dias.
Os ataques a Obama estão aumentando enquanto a data da abordagem das eleições.	Os ataques a Obama estão aumentando enquanto a data das eleições está se aproximando.
"Estamos muito interessados ​​em oferecer a nossos clientes não apenas serviços de telecomunicações fixos, mas também móveis.	"Estamos muito interessados ​​em poder propor aos nossos clientes não apenas os serviços de telecomunicações corrigidos, mas também móveis.
Mas alguns anos atrás, foi comprovado, além de qualquer dúvida, que a doença é transmitida pelo sangue.	E alguns anos atrás, foi comprovado, além de qualquer dúvida, que a doença é transmitida pelo sangue.
O futuro é talvez promissor.	Mas é claro que este é o futuro.
Sem mencionar a deliberação perdida do crédito para os comerciantes: a dívida do estado é de cerca de 10 milhões de euros.	Sem mencionar a deliberação perdida do crédito para os comerciantes: a dívida antécédente do estado é de cerca de 10 milhões.
O futuro é talvez promissor.	Assim, o futuro talvez seja promissor.
De acordo com a consultoria de imprensa do grupo do Partido do Povo Fidesz, Járóka alertou que, juntamente com as distinções encontradas no recrutamento, os ciganos desaparecem do mercado de trabalho, em primeiro lugar, após suas baixas qualificações.	De acordo com a consultoria de imprensa do grupo do Partido do Povo Fidesz, Járóka alertou que, ao lado de distinções encontradas no recrutamento, os romanos desaparecem do mercado de trabalho, em primeiro lugar, após suas baixas qualificações.
Praticamente qualquer pessoa pode dominar os controles dos MP3 players mais rudimentares - que não correspondem necessariamente aos mais baratos (veja nossa escolha).	Na verdade, qualquer um deve garantir que os leitores do comando os mais rudimentares - que não correspondem necessariamente aos mais baratos (veja nossa escolha).
Em março, terá concluído suas tarefas e desapareceu, porque esse experimento deve ter um período de tempo específico.	Em março, ela completa suas tarefas e depois desaparece, porque essa experiência deve ter um período de tempo específico.
Esse incrível sucesso foi alcançado através de outro ingrediente que apresentou o Sr. Obama.	Esse incrível sucesso foi alcançado através de outro ingrediente do que o que foi apresentado pelo Sr. Obama.
Os corredores da pista como Gebrselassie e Paul Tergat, ambos corredores, se converteram no Quênia, contribuíram para a perda do recorde de maratona de mais de dois minutos nos últimos dez anos, desde 1998, quando o brasileiro Ronaldo da Costa se tornou em Berlim em 2: 06: 05.	Os corredores de pista como Gebrselassie e Paul Tergat, ambos quenianos, convertidos em corredores de longa distância, contribuíram para diminuir o recorde de maratona em mais de dois minutos nos últimos dez anos, desde 1998, quando o brasileiro Ronaldo da Costa venceu em Berlim em 2: 06: 05.
Não significa que há muitas razões para comprar um leitor independente.	Mas isso não significa que existem muitas razões para comprar um MP3 player de forma independente.
Entre os convidados a participar da consulta estão os parceiros sociais europeus, bem como os representantes mais proeminentes da proteção legal e das agências civis da Europa, no campo de oportunidades iguais.	Entre os convidados a participar da consulta estão os parceiros sociais europeus, bem como os representantes mais proeminentes da proteção legal e das agências civis da Europa, no campo de oportunidades iguais.
Eu acredito que na fotografia o retrato é o tipo de mais difícil.	Mas é que o núcleo do cérebro está na raiz das sensações?
Na semana passada, Meg Ryan havia expressado em uma entrevista para o jornal americano Instyle sobre as causas do fracasso do casamento, "Dennis tem sido infiel e foi muito doloroso".	Na semana passada, Meg Ryan havia expressado em uma entrevista para o jornal americano, as causas do fracasso do casamento, "Dennis havia sido infiel e foi muito doloroso".
No entanto, o líder da esquerda do United pediu investigações que mostrassem "transparência" para as irregularidades que Silva poderia fazer: "A esquerda do United sempre defendeu casos desse tipo para ter um grau máximo de transparência".	No entanto, o líder da esquerda do United pediu que investigações mostrassem "transparência" pelas irregularidades que Silva poderia ter feito: "A esquerda do United sempre defendeu casos desse tipo para ter um grau máximo de transparência".
Você não considera - você paga.	Você não pensa - você paga por isso.
Obviamente, se ainda mais bancos entrarem em colapso como dominó, nem os recursos financeiros, nem as novas improvisações serão suficientes.	Obviamente, se ainda mais bancos entrarem em colapso como dominó, nenhum recurso financeiro ou novas improvisações não serão suficientes.
menos pesado, menos pesado, menos complexo.	Mês menos complicado e lotado, menos complexo.
A paixão pelos retratos de Bauer levou a repetir a idéia há dois anos com os "retratos de atletas antigos" ("SportartProject").	A paixão por retratos levou Bauer a executar a idéia há dois anos com "retratos de atletas antigos" ("SportartProject").
Eles dizem muito sobre isso, eu sei, muitas coisas não são verdadeiras.	No entanto, eles não disseram abertamente o valor da informação, sentem menos preocupados com a credibilidade.
Roger Levesque foi o único a superar Matt Jordan para os Sounders.	Roger Levesque foi o único Matt Jordan para os Sounders.
De acordo com seu índice, a Bolsa de Taiwan perdeu 3,6 %.	Segundo seu índice, o Taiwan perdeu 3,6 %.
Desde o rali da Tchecoslováquia, não promete nada - conhecendo o caráter nacional tcheco - mas brutalidade, atitude sem consideração, incompreensão, opressão e servidão, os autores da carta pedem ao presidente americano que tomem em suas mãos a proteção do Sˇumava por enquanto e para sempre.	Desde que o rali da Tchecoslováquia é supostamente promissor - conhecendo o caráter nacional tcheco - o da brutalidade, de atitude sem maneiras de incompreensão, opressão e servidão, os autores da carta pedem que o Presidente Americano tomasse em suas mãos o protetorado do Parque Nacional Sˇumava por agora e para sempre.
sem egos a quantidade final de qualidade.	Com pouco ego, a melhor demonstração de qualidade.
O desenvolvimento de Orlando já levou a Interstate 4 até o oeste da cidade.	O desenvolvimento de Orlando já empurrou a Interestadual 4 até o oeste da cidade.
Mas mesmo sem admitir esse argumento, deve ser pelo menos preocupante para os Úohs que três operadoras de celular estão claramente de maneira semelhante.	Mas mesmo sem admitir esse argumento, deve pelo menos ser preocupado com os Úohs de que três operadoras móveis estão claramente prosseguindo de maneira semelhante.
Olmert também governou a favor da aposentadoria de Israel das alturas de Golan, que é, segundo ele, um pré -requisito para a conclusão de um acordo de paz com a Síria.	Olmert também é governado a favor da aposentadoria de Israel das alturas de Golan, que é, segundo ele, um pré -requisito para a conclusão de um acordo de paz com a Síria.
Temos quatro versões - uma com vozes solo masculino ou feminino, uma interpretação com coral e uma versão instrumental.	Temos quatro versões - com um homem ou mulher solo de música, uma interpretação com coral e uma versão instrumental.
Jaroslav Horˇín, especialista em BEVE (segurança do tráfego rodoviário) em segurança no transporte, não vê o deslocamento dos administradores a bordo como um grande problema.	Jaroslav Horˇín, especialista em BESIP (segurança do tráfego rodoviário) em segurança no transporte, não vê o deslocamento de administradores a bordo como um grande problema.
As pesquisas e análises feitas logo após as eleições definiram a extrema direita como o bloco político mais importante do país, demonstrado pela maioria dos jovens eleitores que fizeram a diferença, devido à sua preocupação com seu futuro na União Europeia.	As pesquisas e análises feitas logo após as eleições definiram a extrema direita como o bloco político do auge do país, demonstrado pela maioria dos jovens eleitores que fez a diferença, porque preocupados com seu futuro na União Europeia.
De abril a junho, os preços já estavam 3,6 % mais baixos do que no ano anterior.	De abril a junho, os preços já estavam 3,6 % mais baixos que no ano anterior.
Em março, quando terminarem, o Comitê e o Conselho da Cidade avaliarão as análises e projetos, a fim de se apresentar em junho, o plano estratégico para Roma com o selo "oficial" do Capitólio e seu prefeito Gianni Alemanno.	Em março, quando foram concluídos, o Comitê e o Conselho da Cidade avaliarão as análises e projetos, a fim de se apresentar em junho, o plano estratégico para Roma com o selo "oficial" do Capitólio e seu prefeito Gianni se refere.
O começo, é claro, não parece ser tão rigoroso quanto o lar na Baixa Saxônia.	O início das classes não parece ser tão rigoroso quanto em casa na Baixa Saxônia.
Mas devemos renovar os membros dessa rede de doadores à medida que envelhecem e não podem dar sangue.	Mas devemos renovar os membros dessa rede de doadores à medida que envelhecem e não podem dar sangue.
Com base nos relatos de Benito Pérez Galdós, José Luis Garci recria a famosa batalha de espanhóis contra os franceses em "Sangre de Mayo", que é o filme mais ambicioso em sua filmografia com um orçamento de quase 15 milhões.	Com base nos relatos de Benito Pérez Galdós, José Luis Garci Récrée, a famosa batalha de espanhóis contra os franceses em "Sangre de Mayo", que é o filme o mais ambicioso de sua filmografia com quase 15 milhões de orçamento.
A polícia está examinando a arma e as circunstâncias de seu uso com a ajuda de especialistas.	A escolha depende inteiramente do modo de uso e requisitos do futuro proprietário.
Por uma união dos órgãos da instituição financeira de Düsseldorf com o Deka Bank em Frankfurt, "A Instituição Central dos Mercados Financeiros do Grupo Financeiro do Sparkasse" poderia ser formado, de acordo com a carta divulgada na segunda -feira.	Por uma união dos órgãos da instituição financeira Düsseldorf com o Deka Bank em Frankfurt, "A Instituição Central dos Mercados Financeiros do Grupo Financeiro do Sparkasse" poderia ser, de acordo com a carta divulgada na segunda -feira.
"Não queremos que essa tendência diluída resultará em poucas atenção, porque é precisamente quando a atenção é relaxada que a tragédia ocorre.	"Não queremos que essa tendência de diluição" resultará em uma pequena atenção, porque é precisamente quando a atenção é absolvida, que é a tragédia.
Michele de Milly, porta -voz de Avalon Bay, disse que, embora a empresa queira explorar a rua, isso não significa necessariamente que ele quer ser o proprietário.	Michele de Milly, porta -voz de Avalon Bay, disse que, embora a empresa queira explorar a rua, isso não significa necessariamente que ele quer ser o proprietário.
O Diretor Administrativo do Diretor Geral da Sociedade Delta Trió Kft. , que é responsável pelo comércio de combustível e carros, e cuja sede estava em Budapeste, não estava em lugar algum; Em vez disso, Iván Kubatov foi encontrado.	Oficial Administrativo do Diretor Geral da Sociedade Delta Trió Kft. , cuidar do comércio de combustível e carros, cuja sede estava em Budapeste, mas onde não havia nenhum lugar, estava Iván Kubatov.
Se os membros da oposição estiverem no Parlamento é que eles foram nomeados, não eleitos.	Eles não foram assim de acordo com a oposição.
Se ele não tiver seus movimentos para as autoridades, ele poderá enfrentar uma sentença de até cinco anos de prisão.	Se ele não relatar seus movimentos às autoridades, poderá enfrentar uma sentença de até cinco anos de prisão.
A versão escrita do plano foi divulgada antes da abertura dos mercados asiáticos, na noite de domingo às 20 horas, horário local de Washington (ou seja, segunda -feira às 2 da manhã, de acordo com a hora local da Central), mas não causou aumento espetacular nas bolsas de valores.	A versão escrita do plano foi divulgada antes da abertura dos mercados asiáticos, na noite de domingo às 20 horas, horário local em Washington (ou seja, segunda -feira às 2 da manhã, de acordo com a hora local da Europa Central), mas não causou aumento espetacular nas bolsas de valores.
"Eles pensaram que isso teria permanecido entre as paredes do Ministério da Defesa e o Gabinete do Gabinete", disse ele.	"Eles teriam pensado que isso teria permanecido entre as paredes do Ministério da Defesa e o Gabinete do Gabinete", disse ele.
Figuras que mostram a gravidade do fenômeno que prova que é uma das principais causas da morte e causa quase o dobro de mortes que os homicídios.	Figuras que mostram a gravidade do fenômeno que continua sendo uma das principais causas da morte e quase duas vezes mais mortes que os homicídios.
A reação do mercado após a votação na Câmara dos Deputados dos EUA, que se recusou a adotar o plano para a estabilização do setor financeiro dos EUA, também é perceptível em casa.	A reação do mercado com o resultado da votação na Câmara dos Deputados dos EUA, que se recusou a adotar a estabilização do setor financeiro dos EUA, também é um lar perceptível.
A alma, precisamente, que fez para se sentir despótico com o voto que mencionei anteriormente.	A parte, precisamente, que se sentiu despoticamente na votação que mencionei anteriormente.
Os vôos domésticos alemães foram divididos por dois de acordo com o estudo.	Os vôos domésticos alemães foram até pela metade de acordo com o estudo.
De acordo com os resultados, os católicos dos crentes conseguiram excluir uma grande parte do sofrimento.	Segundo os resultados, os crentes católicos foram capazes de excluir uma grande parte do sofrimento.
Para alguns, está ligado a um "trabalho seguro".	"No entanto, uma vez que tenho a impressão de que este é um trabalho arriscado, vou removê -lo.
É verdade, estou ansioso para sair.	"No entanto, uma vez que tenho a impressão de que este é um trabalho arriscado, vou removê -lo.
Em agosto de 2008, o aumento mais significativo do preço foi observado no setor manufatureiro para artigos e sapatos de couro (2,8 %); A fabricação de sacolas e cintos com um aumento mensal de 4,6 %, seguido pela produção de sapatos com 2,5 % do aumento mensal.	Em agosto de 2008, o aumento do preço mais significativo foi observado nos artigos e sapatos de couro do setor manufatureiro (2,8 %), com a fabricação de sacolas e cintos com um aumento mensal de 4,6 % e depois a produção de sapatos com 2,5 % do aumento mensal.
- Ah, bem ...	- Ah, bem ...
O fabricante brasileiro da esperança do mercado chinês, especialmente para sua aeronave da faixa de 30 a 120 assentos.	O fabricante brasileiro está apostando no mercado chinês, especialmente para suas aeronaves na faixa de 30 a 120 assentos.
A alegada razão pela qual os autores não podem assinar a carta é o medo do desejo de vingança de "opressores tcheco".	A razão pela qual os autores não podem assinar a carta é o medo do desejo de vingança "opressores tchecos.
Os cientistas foram inspirados pelas pernas de lagartixas, cobertas com cabelos microscópicos que garantem ao animal com um adesivo perfeito.	Os cientistas inspiraram as pernas de lagartixas, microscópicas capilares sobrepostas que podem garantir ao animal, um adhérente perfeito.
As casas editoriais maiores estão trabalhando na Internet, vistas por muitas como o "assassino" do jornal em papel.	As casas maiores são as Édíiras trabalham para a Internet, vistas por muitas como o "assassino" do jornal em papel.
Então, quando me tornei dançarino, estava tentando cuidar do meu caminho para pagar.	"No entanto, uma vez que tenho a impressão de que este é um trabalho arriscado, vou removê -lo.
Como o Héma-Quebec distribui a cada ano entre 400 e 500.000 produtos sanguíneos, levará mais de 24 anos antes de atingir um caso de transmissão de HIV por produtos sanguíneos.	Como o Héma-Quebec distribui a cada ano entre 400 e 500 000 produtos sanguíneos, levará mais de 24 anos para que um caso de transmissão de HIV por um ataque de produtos sanguíneos.
Mas é que o cérebro da cintura está na raiz das sensações?	Mas é que o núcleo do cérebro está na raiz das sensações?
Pode ser iniciar o fluxo do mercado financeiro ou partes dele.	Pode ser o fluxo do mercado financeiro ou partes dele.
Eles estavam presentes na promoção que a marca Mango fez em sua nova sede em Paris, mas também na apresentação do prêmio de moda mais importante da casa espanhola patrocinadora.	Estava presente na promoção que a marca Mango fez a Paris em sua nova sede, mas e a apresentação dos Sakharov é a mais importante da maneira que a Casa Espanhola patrocinou.
Durante anos, um fenômeno misterioso deixou os pesquisadores intrigados: a matéria escura afeta a velocidade das sondas espaciais durante a gravitação apoia as manobas.	Durante anos, um fenômeno misterioso deixa os pesquisadores na preocupação: a influência sombria na velocidade das sondas espaciais durante o apoio da gravitação dos Jogos.
As pessoas competentes do ministério disseram que os resgates podem ocorrer no contexto de um leilão, mas também diretamente.	As pessoas boas do ministério disseram que os resgates podem ocorrer no contexto de um leilão, mas também diretamente.
Bem, isso não é nada comparado ao que aconteceu no dia das corridas.	Bem, isso não é nada comparado ao que aconteceu no dia das corridas.
É certo que há mais de quem fala durante a noite.	É certo que mais de um fala durante a noite.
O preço de venda para a exportação do setor industrial, HUF, aumentou 1,1 % em agosto em comparação com o mês anterior, enquanto sofreu uma queda de 3,9 % em 12 meses.	O preço de venda para a exportação do setor industrial, HUF, aumentou 1,1 % em agosto em comparação com o mês anterior, enquanto sofreram uma queda de 3,9 % em 12 meses.
Quando perguntados, os dois - os Jets fizeram 21 pontos inquestionáveis ​​na terceira vez - Mangini disse: "Posso dizer que apreciei a segunda vez mais que a terceira.	Quando ele disse que os Duux- os Jets perderam 21 pontos na terceira temperatura- Mangini inquestionável disse: "Posso dizer que apreciei mais a segunda vez que o terceiro.
É difícil dizer que, se esse conceito provavelmente iria andar em casa.	"No entanto, uma vez que tenho a impressão de que este é um trabalho arriscado, vou removê -lo.
"Estou preocupado com o fato de que um número tão grande de jovens que frequentemente usam dispositivos de música portátil e telefones celulares em volume total, podem, inconscientemente, danificar sua audição irreparavelmente", diz Meglena Kuneva.	"Estou preocupado que um número tão grande de jovens que usam dispositivos musicais e telefones celulares frequentemente portáteis em volume total, possam danificar inconscientemente sua audição em irreparável", diz Meglena Kuneva.
"Comemoramos, há algumas semanas, o setor bancário de nossa milésima amostra de sangue do cordão umbilical e deve levar mais de mil por ano.	"Comemoramos, há algumas semanas, o banco de nossa milésima amostra de sangue do cordão umbilical e deve levar mais de mil por ano.
Desta vez, o declínio é devido à queda da Wall Street.	Desta vez, o declínio se deve à queda de ações na Wall Street.
Mulheres na corrida, Irina Mikitenko, nascida no Cazaquistão, agora cidadão alemão, completou um ano notável com a sétima vez de 2: 19: 19.	Na corrida das mulheres, Irina Mikitenko, nascida no Cazaquistão, agora cidadã alemã, completou um ano notável com o sétimo melhor tempo de 2: 19: 19.
Se se acreditarem rumores e de fato devemos testemunhar em breve a criação de um operador virtual, o mercado móvel tcheco poderá ser colocado novamente.	Se as informações a serem contadas por trás de um operador real e virtual em breve estarão em casa, o mercado móvel tcheco talvez seja um movimento.
Os homens continuam se esgueirando nas calçadas, com seus carrinhos e prateleiras de muffins para reuniões matinais.	Os homens continuam a apertar as calçadas, com seus carrinhos e prateleiras de muffins para as reuniões Matinières.
Embora praticamente todos os móveis possam ler arquivos MP3, nenhum MP3 player pode fazer chamadas telefônicas.	Embora praticamente todos os celulares possam ler os arquivos MP3, nenhum mp3 player sabe telefone.
O Ministro de Estado da Segurança Rodoviária, mas também a Diretoria Geral da Fundação de Segurança Rodoviária e o Instituto Tecnológico de Segurança do Carro, participarão dessa iniciativa.	O Ministro de Estado da Segurança Rodoviária, mas também a Direção Geral de Segurança Rodoviária e o Instituto de Fundação Tecnológica de Segurança Automóvel, participarão dessa iniciativa.
E é, é a festa da festa da cerveja.	E é isso, é para o festival de cerveja.
Tem o oposto das abelhas, a diferença não pode se mover em direção à parte superior para baixo ou diagonal, não pode ser a de duas dimensões e apenas na direção em que o caminho pode girar.	Ao contrário das abelhas, porém, não pode se mover para cima, para baixo ou diagonall; Ele só pode se mover em duas dimensões e apenas na direção em que as rodas podem girar.
Aquele que tomará o lugar de George W terá um ótimo trabalho a fazer.	Quem substituirá George W será uma enorme mancha para fazer.
Precisamos revisar os sistemas de controle existentes na opinião científica, para que eles sejam totalmente eficazes e possam seguir as novas tecnologias "	Precisamos revisar os sistemas de controle existentes na opinião científica, para que eles sejam totalmente eficazes e possam seguir as novas tecnologias "
Além disso, você ouvirá o que ele disse, mas não saberá o que está sonhando, de repente chamou a atenção da maneira pela qual você interpreta informações e as conclusões que você tirou disso.	Além disso, você ouvirá o que ele diz, mas não saberá o que ele está sonhando, por causa da maneira como interpreta as informações e as conclusões que tiram dela.
Será uma festa de aniversário sem genuíno.	Será um aniversário sem uma festa genuína.
O preço dos melhores telefones e melhor equipado, preenchido também uma entrada para fones de ouvido, não mais que 15.000.	O preço dos telefones mais bem equipados, que também vem com um conector padrão para fones de ouvido, não excede 15 000.
A economia global está no vácuo, exatamente quando a história do capitalismo, uma das maiores mudanças.	A economia global está no vácuo, exatamente quando a história do capitalismo está testemunhando uma de suas maiores mudanças.
Além disso, a chuva acompanhou as expectativas de mais de 40 minutos durante os quais ocorreu rebelião e agressão das arquibancadas.	Além disso, a chuva acompanhou as expectativas de mais de 40 minutos durante os quais ocorreu rebelião e agressão de barcaque.
Isso, os representantes dos Úohs devem muito bem saber, mas seus interesses estão aparentemente em outros lugares.	O curso das obrigações, no entanto, está particularmente bem.
Todo mundo falou de uma só vez, riacho e fez muitas perguntas - nesse caso, era muito difícil entender o inglês japonês.	Todo mundo falou, risos de Pouffait e eu tive muitas perguntas - neste caso, é muito difícil entender o inglês japonês.
A esse respeito, os tocadores de música (especialmente os mais rudimentares) são muito mais eficientes.	A esse respeito, os tocadores de música (mesmo os mais rudimentares) são muito mais eficientes.
Algumas horas antes de eu pedir ao motorista do táxi na rua, se ele sabia que os príncipes espanhóis estavam visitando a cidade para concluir sua viagem oficial.	Algumas horas antes de perguntar na rua, o motorista de táxi, se estava ciente de que os príncipes espanhóis estavam visitando a cidade para concluir sua viagem oficial.
Não é apenas isso, mas está conosco ", ele insistiu, como deixar claro que ele solicitou um mito nacional.	Não é apenas aqui, mas está em nós ", ele insistiu, deixar claro que ele solicitou um mito nacional.
É em outubro que será tomado a decisão sobre o destino da dupla Huber-Beckstein derrubou	Em outubro, a decisão será tomada sobre o destino da dupla tombada Huber-Beckstein
O chefe da Virgem Richard Branson, um grupo de consumidores e o regulador da Ofcom, todos eram contrários à compra.	O chefe da Virgin, Richard Branson, um grupo de consumidores e o regulador da OFCOM, eram todos contrários à compra.
Com base em um acordo entre os acionistas, cerca de 90 % dos documentos seriam vendidos.	Com base em um acordo entre os acionistas, cerca de 90 % dos documentos seriam vendidos.
Então, você está pensando em se tornar mãe?	Então, você se torna mãe?
Mais especificamente, a experiência é a seguinte: um instrumento que emite faíscas e transmitindo o choque é definido na mão esquerda do sujeito experimental.	Mais especificamente, a experiência é a seguinte: um instrumento que emite faíscas e transmitindo o choque é definido na mão esquerda do assunto.
Após 10 dias nas mãos de seus captores, os turistas sequestrados no Egito serão libertados como confirmou o ministro das Relações Exteriores da Itália.	Depois de 10 dias nas mãos de seus captores, os turistas sequestrados no Egito devem ser libertados e o ministro das Relações Exteriores da Itália confirmou.
Tem duzentos deles recrutados.	no recrutamento duzentos.
O silêncio da noite cai no local de outubro.	O silêncio da noite cai no local de outubro.
Além disso, seu álbum Bat Out of Hell ficou nove anos nas paradas inglesas e vendeu mais de 40 milhões de cópias em todo o mundo.	Além disso, seu álbum Bat Out of Hell tinha nove anos no inglês do ranking e foi vendido a mais de 40 milhões de cópias em todo o mundo.
E para entender melhor os mangas e sua cultura, em algum momento eu também comecei a aprender japonês.	E para entender melhor os mangas e a cultura, de cada vez, também comecei a aprender os japoneses.
Embora este seja um fenômeno intermitente, a maré é mais previsível do vento, solar ou ondas e, portanto, mais confiável como fonte de energia.	Embora este seja um fenômeno intermitente, a maré é mais previsível que o vento, o sol ou as ondas e, portanto, mais confiável como fonte de energia.
Muitas vezes, a política é frustrada com a administração do jornal e emergências que ocorrem de tempos em tempos.	Muitas vezes, a política é frustrada com a administração do jornal e emergências que ocorrem de tempos em tempos.
Esse acidente poderia estar de alguma forma relacionado às eleições?	Esse acidente pode estar de alguma forma relacionado às eleições.
Os correspondentes apontaram que os termos de sua libertação são contraditórios porque, se permitirmos que ele deixe o país por razões médicas, eles não vêem por que isso não poderia permanecer livre em seu retorno no Bangladesh.	Os correspondentes apontaram que os termos de sua liberação são contraditórios; Como ela foi autorizada a deixar o país por razões médicas, eles não vêem por que ela não podia permanecer livre em seu retorno a Bangladesh.
Para operar em um período tão limitado, já devemos ter um acordo agora. "	Para operar em um período limitado de tempo, devemos agora ter um acordo. "
Miroslav cˇepicky ´ indica os problemas: "A lei permite essa especulação, no entanto, os serviços dessas empresas são usados ​​como uma porcentagem de clientes insignificantes.	Miroslav cˇepicky ´ indica os problemas: "A lei permite essa especulação, no entanto, os serviços dessas empresas são usados ​​por apenas alguns clientes como porcentagem.
Quando o acordo foi anunciado, um verdadeiro não revolucionário.	Quando o contrato foi anunciado, alguém teria pensado em um passo verdadeiramente revolucionário.
Em junho - anunciou o prefeito - apresentamos o plano estratégico com base no trabalho realizado pela Comissão para o Futuro de Roma. "	Em junho-aviso, o Maire- apresentamos o plano estratégico do trabalho da Comissão para o futuro da capital de Roma. "
O procurador -geral, Ramsey Quaife disse no tribunal que os amigos mencionaram que Randle, que era uma boa superfície e ciclista, parecia desde 2006 "emocionalmente morta" e "havia perdido toda a esperança para a vida".	O procurador -geral, Ramsey Quaife disse no tribunal que os amigos haviam dito que Randle, que era uma boa superfície e ciclista, parecia desde 2006 "emocionalmente morta" e "havia perdido toda a esperança para a vida".
Obama deve poder confirmar seu avanço na quinta -feira com a disposição adequada esperada de seu colistier, Joseph Biden, no primeiro e único debate público com sua rival, Sarah Palin.	Obama deve poder confirmar seu avanço na quinta -feira com o desempenho esperado de seu colistier, Joseph Biden, no primeiro e único debate público com sua rival, Sarah Palin.
Para se referir, de fato, "precisamos de um esboço de referência estratégica, ou firme ou ficar parada, para permitir que nossa cidade melhore, o que é absolutamente necessário, enquanto pensa em seu futuro agora um espírito de unidade".	Segundo Alemanno, de fato, "precisamos de um esboço de referência estratégica, nem firme nem imóvel, para permitir que nossa cidade melhore, o que é absolutamente necessário, enquanto pensa em seu futuro em um espírito de unidade".
"O problema foi resolvido.	"O problema foi resolvido.
Ele nem usou as palavras "classe média" ou "trabalhadores". "A crise financeira claramente entrega a vantagem de Obama, que é considerado pelos americanos como o mais capaz de salvar a economia que está na beira da beira.	Nem sequer usou as palavras 'classe média "ou" trabalhadores ". "A vantagem financeira da derrota claramente Obama, que é considerada pelos americanos como o mais capaz de salvar a economia à beira.
Até o celular é o mais barato (por antigo. O Vodafone 527) tem geralmente um slot de cartão de memória no negociável (o tipo M2, MicroSD e assim por diante).	Mesmo os telefones celulares mais baratos (por exemplo, o Vodafone 527) geralmente possuem um slot para cartão de memória que pode ser trocado (o tipo M2, microSD, etc.).
Para muitos, a principal vantagem dos telefones celulares que tocam música são seus preços.	No caso do Mobile Cheap, eles tocarão música por algumas horas.
A comunidade começou a realizar um festival em homenagem a Hurston para demonstrar as consequências catastróficas que a rodovia teria criado.	A comunidade começou a realizar um festival Hurston para demonstrar as consequências catastróficas que criariam a rodovia.
Os 19 participantes da excursão no deserto já devem estar a caminho do Cairo.	Os 19 participantes da excursão no deserto já devem estar a caminho do Cairo.
A maioria dos celulares e MP3 players criará uma biblioteca de mídia classificada de acordo com o nome do artista, o título do álbum, gênero ou de acordo com os critérios do usuário.	A maioria dos móveis e leitores criarão uma mídia de biblioteca classificada de acordo com o nome do intérprete, o título do álbum, estilo ou de acordo com o julgamento do usuário.
As causas desse descanso para o American Express na fraqueza do dólar, o que levou a um 'declínio no desejo de viajar de turistas americanos'.	As causas desse résidera para a American Express no dólar fraco, o que levou a um 'desejo de viajar em declínio dos turistas americanos'.
A contaminação é muito maior em média entre a população de três grupos: aqueles que sofreram uma transfusão de sangue antes de 1991, consumidores de drogas e pessoas tatuadas.	A contaminação é muito maior que a média entre uma população de três grupos: aqueles que sofreram uma transfusão de sangue antes de 1991, consumidores de drogas e tatoués.
"Manteremos uma certa porcentagem do território, mas devemos dar aos palestinos uma porcentagem semelhante (Israel), pois de outra forma, a paz não acontecerá", acrescentou.	"Manteremos um certo Potrion do território, mas devemos dar aos palestinos uma parte semelhante (do território israelense), pois de outra forma, a paz não acontecerá", acrescentou.
Isabelle Bayón faz o papel da dançarina de Sevillan Tórtola Valencia	Isabelle Bayón está na pele da dançarina Sévillane Tórtola Valencia
Para apoiar suas teorias, os economistas do grupo de pesquisadores seguiram isso com uma análise de pesquisas financeiras.	tem o apoio de seus economistas de teorias, os membros desse grupo de pesquisadores buscaram análises de supervisão financeira.
"Esta é uma mudança cosmética, destaca Alexander Milinkevich, um ex-candidato da oposição à presidência em 2006 e líder do movimento pró-europeu, porque o importante é que a voz e aqui está o executivo.	"Esta é uma mudança cosmética, destaca Alexander Milinkevich, um ex-candidato da oposição à presidência em 2006 e líder do movimento pró-europeu, porque o importante é a voz e aqui, o poder de execução.
Outros operadores também se refeririam à natureza do mercado tcheco.	Nenhum dos operadores tcheco fez uma posição dominante sobre esse mercado.
Cornelius é o irmão do entranheiro, chefe de Hamburgo, Martin Jol.	Cornelius é o irmão do treinador -chefe de Hamburgo Martin Jol.
Não é apenas a Comissão Europeia, mas também a vigilância da Autoridade Federal de Serviços, decidiu que apenas recentemente, deixou claro para o governo da terra de Rhenanie Northestphalia que o tempo estava acabando na busca por um futuro de solução.	Não é apenas a Comissão Europeia, mas também os Serviços Federais de Vigilância de Autoridade que, apenas recentemente, deixaram claro para o governo da terra de Rhenanie Northestphalia que o tempo estava acabando na busca de uma solução para o futuro.
No MDAX, as ações da Arcandor caíram após o anúncio de um aumento na capital.	No final do comércio, a bolsa de valores de Praga Bascula no negativo
Mas ele tocava com menos frequência os jovens primeiro que o marginal: névrosés, alcoólatras, suínos ou desesperados, incluindo seus recursos perfeitos de reflexão Os excessos e a revolta.	Mas ele menos frequentemente atuava como jovens do que como marginais: neuróticos, alcoólatras, suínos ou homens desesperados, incluindo suas características perfeitas que refletem o excessivo e o revoltante.
Apenas 13 % dos jornalistas estão trabalhando sob contrato.	Apenas 13 % dos jornalistas estão trabalhando sob contrato.
Esse é um afeto cívico sincero que se entende na voz do sobrinho de Franklin, Edwin Harvey, 18, que planeja voltar a Eatonville depois que a faculdade trabalha para o governo local ou para as forças de polícia, que precisam de forças adicionais.	É bom ouvir o carinho cívico na voz do sobrinho de Franklin, Edwin Harvey, 18, que planeja voltar a Eatonville depois da faculdade para trabalhar para o governo local ou para as forças policiais, que precisam de forças adicionais.
"Somos muito cuidadosos sobre como contar a história", disse Hortense Jones, 59 anos, residente para sempre e o mais antigo paroissico da cidade.	"Somos muito cuidadosos sobre como contar a história", disse Hortense Jones, 59 anos, residente desde sempre e o paroquiano mais velho da vila.
Amanhã, o Congresso de Deputados votará uma iniciativa do Partido Socialista Espanhol, que propõe instalar esse sistema em ônibus escolares, como foi feito na França.	Precisamente amanhã, o Congresso de Deputados votará uma iniciativa do Partido Socialista Espanhol, que propõe se estabelecer nos ônibus escolares deste sistema, como foi feito na França.
Cidadão modelo e acima.	Cidadão modelo e muito mais.
O preço da produção de papel, as atividades da edição impressa e não mudou.	Na década de 1950, a disputa sobre a mistura de raças levou o ódio aos portões da comunidade.
Um homem honesto, no sentido mais amplo do termo.	Um homem honesto, no sentido mais amplo do termo.
Claro, quero me tornar mãe porque meu corpo exige e quero me tornar uma jovem mãe; Eu não quero perdê -lo.	Claro, quero me tornar mãe porque meu corpo se admira e quero me tornar uma jovem mãe; Eu não quero perdê -lo.
A implementação de vários meios de quebras estilísticas com o lado clássico da imagem, com um toque de modernidade, isso reflete a percepção do espírito intoxicante de flamenco em Bauer: "Uma música muito tradicional com raízes que está nos mudando e nos surpreende todos os dias".	A implementação de vários meios estilísticos quebra com o lado clássico da imagem, com um toque de modernidade, isso reflete a percepção do flamenco, de acordo com Bauer: "Uma música muito tradicional com raízes, que está nos surpreende todos os dias".
Augustus Franklin, 77 anos, Rappela que Hurston era comum na cidade sem aviso prévio, a bordo de um grande Chevrolet, um cigarro na boca e usava calças aqui, onde ainda hoje estamos orgulhosos de roupas tradicionais.	Augustus Franklin, 77 anos, lembra que Hurston geralmente chegava à cidade sem aviso prévio, a bordo de um grande Chevrolet, um cigarro na boca e usando calças aqui, onde ainda hoje estamos orgulhosos de roupas tradicionais.
"Precisamos quebrar o círculo vicioso de pobreza, segregação e os desempregados para dar as oportunidades oferecidas pela democracia às crianças ciganas, para que elas possam participar como cidadãos do direito ao futuro da Europa", exigiu Járóka.	"Precisamos quebrar o círculo vicioso de pobreza, segregação e os desempregados para dar as oportunidades oferecidas pela democracia às crianças ciganas, para que elas possam participar como cidadãos do futuro da Europa", exigiu Járóka.
O indivíduo preso foi acusado de tráfico de drogas e porte de documentos falsos.	O indivíduo preso foi acusado de tráfico de drogas e falsificação de documentos.
O linebacker, David Bowens deixou escapar da bola por causa da Warner.	Linebacker, David Bowens soltou a bola por causa da Warner.
Tendo experimentado em julho, um aumento de até US $ 145,29, o barril, os preços caíram para quase US $ 90 por barril este mês, antes de pegar novamente com a perspectiva da profunda incerteza dos mercados financeiros.	Tendo experimentado em julho, um aumento de até US $ 145,29, o barril, os preços caíram para quase US $ 90 por barril este mês, antes de pegar novamente ao ver a profunda incerteza dos mercados financeiros.
Paul Newman, que morreu na sexta -feira, 83 anos, de câncer de pulmão em seu rancho em Connecticut, continua sendo um dos últimos ícones dos anos dourados do cinema americano.	Paul Newman, desapareceu na sexta -feira, 83 anos, morreu de câncer de pulmão em seu Crawford de Connecticut, continua sendo um dos últimos icônes do cinema americano dos bons anos.
O favor dos eleitores hispânicos é um negócio complicado.	O favor dos eleitores hispânicos é um negócio complicado.
O compromisso, nascido do plano, é apoiado por ambos os candidatos à presidência, Barack Obama e John McCain.	O compromisso, nascido do plano, é apoiado por ambos os candidatos à presidência, Barack Obama e John McCain.
O curso das obrigações, no entanto, está indo particularmente bem.	Em ambos os lados, havia, é claro, aqueles que expressaram suas dúvidas sobre o plano.
Somente os mais caros suportam 8 GB de cartões.	Somente a maioria das mulheres está fazendo o mesmo com a Maps Memory de 8 Reino Unido.
Mas, dada a atitude das operadoras móveis, a indiferença dos reguladores tcheco é desconcertante.	O problema é que o estado comercial de todas as operadoras móveis tcheco proíbe uma revenda tão.
Os criminosos de direção bêbada repetidos terão que instalar um sistema Alcolock	Os criminosos repetidos de bebida instalarão o Alcolock do sistema
Não é de surpreender que essa diferença fundamental seja completamente obscurecida pelo Sr. Garver.	Não é de surpreender que essa diferença fundamental seja completamente obscurecida pelo Sr. Garver.
No MDAX, as ações de Arcandor caíram após o anúncio de um aumento na capital.	No MDAX, as ações da Arcandor caíram após o anúncio de um aumento na capital.
Penso que cerca de 500 pessoas terão pneumonia amanhã, e algumas pessoas como eu, nem sequer figuram na classificação com o tempo exato, porque o chip que eles me deram não registrou o começo corretamente.	Penso que cerca de 500 pessoas têm pneumonia amanhã, e algumas pessoas como eu, nem mesmo figuburons na classificação com o tempo exato, por causa do chip que eles me deram quem eu acho que não foi adequadamente o início.
Mas com o barulho renovado de uma nacionalização parcial, a probabilidade de se aproximar da certeza se tornou uma mera esperança.	Mas com o barulho Renouvellés uma nacionalização parcial, a probabilidade de se aproximar do Sureté agora se tornou uma mera esperança.
Mas sua entrada no Parlamento pode significar espaço na televisão, reuniões nas regiões e prelimusciosos. "	Mas sua entrada no parlamento pode significar espaço na televisão, reuniões nas regiões e prelimusciosas. "
Mas também os reunisse em grupos de conversa	mas também a piscina em grupos de conversa
o preço da moda de maior prestígio	o prêmio de maior prestígio na moda
Ele apresentou sua capacidade de tomar as decisões certas e restaurar a imagem da América no mundo.	Ele apresentou sua capacidade de tomar as decisões certas e restaurar a imagem da América no mundo.
Mas essas medidas são necessárias ", ele comentou na televisão americana.	Mas essas medidas são necessárias ", ele comentou na televisão americana.
As pessoas estão cada vez menos atenção ao sistema operacional, mas cada vez mais ao navegador da Internet.	Várias pessoas apontaram com razão que um navegador da Internet não é um sistema operacional.
Assim, reudemos substancialmente o risco de que alguns doadores sejam infectados sem seu próprio conhecimento e que não possamos detectá -lo.	Ficou substancialmente o risco de alguns doadores estarem infectados sem o conhecimento e que possamos detectá -los.
A resposta é simples, há uma falta de competição, que gostaria de participar da luta.	Uma resposta formulada como essa não é surpreendente, proveniente do representante dos operadores.
Não há risco de colisão na forma de uma moda móvel na Internet por acaso, seguida por uma fatura de transmissão de dados imensa.	Não há risco de usar o uso involuntário da Internet móvel, seguida por uma lista de transmissão de dados astronômicos.
Toda vez que você deseja ouvir algo, você só precisa sair do bolso do celular, quando esquecer seu MP3 player em casa.	Toda vez que você quiser ouvir algo, você só precisa tirar o celular do seu bolso, enquanto você pode ter esquecido seu mp3 player em casa.
"Uma esmagadora maioria dos jovens ciganos não tem qualificações no secundário e, como resultado de um ensino fundamental de baixa qualidade, apenas uma pequena fração tem a oportunidade de obter um diploma".	"Uma grande maioria dos jovens romanos não tem qualificações secundárias e, como resultado de uma baixa qualidade do ensino fundamental, apenas uma pequena fração tem a oportunidade de obter um diploma".
As tarifas de passagens de avião e hotéis estão caindo	As tarifas e hotéis estão caindo
Agora é o momento em que a moral não existe mais: agora se pode abusar, torturar, detiver arbitrariamente um cidadão canadense por capricho de um chefe de governo que era uma minoria até agora (o que acontecerá após 14 de outubro ...).	Agora é o momento em que não existe mais moral: abuso, tortura, arbitrariamente detém um cidadão canadense por capricho de um chefe de minoria do governo até agora (o que acontecerá após 14 de outubro ...).
Um dançarino Sévillane prestará homenagem a um dançarino também Sévillane.	Um dançarino de Sevillan prestará homenagem a um dançarino que também é Sevillan.
Este não é um mero corpo masculino em camisa de algodão, moagem e sem mangas.	Este não é apenas um corpo masculino em uma camisa de algodão, moagem e sem mangas.
às 20h30 , o índice de ações mais importante Côtait 10.579 o mundo com uma queda de cinco por cento.	Para as 20h30 , o índice de ações mais importante do mundo mostrou 10.579 com uma queda de cinco por cento.
O preço do leite aumentou para cinco centavos por litro	O leite está crescendo até cinco centavos por litro
A Westlb traria um "bloco de competência" dobrado por uma produtividade durável nesse caso.	O Westlb Bloc seria uma "responsabilidade" dobrada para uma produtividade sustentável nesse caso.
É assim que o motorista testa a validade do voucher registrado.	O motorista controla a validade do voucher registrado.
Se os turistas de Manhattan estavam longe da banca de jornais e das telas gigantes da TV da Times Square, eles não fazem com que estejam nos olhos da tempestade.	Se os turistas de Manhattan estivessem longe da banca de jornais e das telas gigantes da TV da Times Square, eles não perceberiam que estão nos olhos da tempestade.
Com um orçamento anual de US $ 297 milhões, a Héma-Quebec não apenas fornece produtos sanguíneos, mas também tecidos, incluindo enxertos ósseos, válvulas cardíacas, globos oculares e pele que são quase exclusivamente usados ​​para os gravemente queimados.	Com um orçamento anual de US $ 297 milhões, a Héma-Quebec não apenas fornece produtos sanguíneos, mas também de tecidos, incluindo ossos de Greffon, válvulas cardíacas, o olho e a pele do Globes que são quase exclusivamente usados ​​para os grandes queimados.
Basta preencher o dispositivo diretamente do computador, através do conector USB.	Basta preencher, através do conector USB, o aparelho de música do computador.
Kubatov deu às pessoas, 15 projetos de lei no total, emitidos por empresas como investimento em dinheiro, Delta Trió, FA-Bani JOS, JOS Investment e Linaxtrade, por um valor de 14,2 milhões de HUF.	Kubatov deu órgãos, 15 projetos de lei no total, emitidos pelas empresas operam investimentos, Delta Trió, FA-Bani JOS, JOS Investment e Linaxtrade, por um valor de 14,2 milhões de HUF.
"Isso não é dinheiro desperdiçado, disse ontem, o ministro das Finanças Holandês, Wouter Bos.	"Isso não é dinheiro desperdiçado, disse ontem, o ministro das Finanças Holandês, Wouter Bos.
Não havia ninguém nas assembleias de voto.	Não havia ninguém nas assembleias de voto.
Tantos outros Paul Newman foram para a história.	Tantos outros Newmans Paul caíram na história.
A campanha de Obama enfatiza que os estudantes afro-americanos e latinos têm menos chance de estudantes de Diplômer White. " isto é verdade .	A campanha de Obama enfatiza que "os estudantes afro-americanos e latinos têm menos chances de grandioso do que os estudantes brancos". Isso é verdade.
As coisas têm uma aparência bizarra e um sabor completamente novo.	As coisas têm uma aparência bizarra e um sabor completamente novo.
Em outubro, novembro e dezembro de 2005, a Companhia emitiu vários projetos de lei sobre a venda de equipamentos de informática, para um total de cerca de 18 milhões de HUF.	Em outubro, novembro e dezembro de 2005, a Companhia emitiu vários projetos de lei sobre a venda de equipamentos de informática, para um total de cerca de 18 milhões de HUF.
Eu não caminhei na rampa para ser um manequim.	Não estou montado na ponte até o golpe.
A publicação de uma escultura que pode ocorrer, esculpindo aqui obviamente não é gostado.	No final disso, um açougueiro de Westlb poderia ocorrer, um açougue que aqui obviamente não é desejado.
O Alcolock impediria isso porque é um sistema moderno no veículo que mede a taxa de álcool na respiração e impede que o carro inicie se o motorista não explodir nele antes; ou quando a taxa de álcool na respiração do motorista é maior que o limite permitido.	O Alcolock impediria isso porque é um sistema moderno no veículo que mede a taxa de álcool no suspense e evita iniciar o carro se o motorista não o fizer antes; ou quando a taxa de álcool do motorista é maior do que a permitida.
Lukasenko - seus rivais: 110 - 0	Lukasenko - seus rivais: 110 - 0
O mesmo se aplica à música para viajar, que normalmente é compactada, em curto - MP3 Music.	A mesma música para viajar, a saber, a música de alta pressão, para colocá-la em uma música simplificada de MP3.
"Fomos excluídos da Comissão Eleitoral e nossos observadores não foram capazes de participar do conde", lamentou Yuri Potemkin, porta -voz da União das Forças Democráticas, uma reunificação heterogênea de doze partidos.	"Fomos excluídos da Comissão Eleitoral e nossos observadores não foram capazes de participar do conde", lamentou Yuri Potemkin, porta -voz da União das Forças Democráticas, uma reunificação heterogênea de doze partidos.
"No que diz respeito às matérias -primas, nossas preocupações mais prementes é entender até que ponto o vírus americano se espalhará globalmente e em particular na China".	"No que diz respeito às matérias -primas, nossas preocupações mais prementes é entender até que ponto o vírus American difuserait It Globalmente e em particular, China".
No entanto, acho que não.	"Eu mudei, não quero correr riscos".
De janeiro a março, os preços subiram 11,9 % no segundo trimestre, caíram 23,6 %.	De janeiro a março, os preços subiram 11,9 % no segundo trimestre, caíram 23,6 %.
Pablo Picasso assumiu seu papel no Côte D 'Azur, Leonardo di Caprio usava um no' Blood Diamond 'de Edward Zwick, assim como Al Pacino em "O Poderoso Chefão" de Francis Ford Coppola e faz parte da associação de gays bem construídos.	Pablo Picasso, o assumido na Côte d 'Azur, Leonardo di Caprio, carregava um diamante no sangue de Edward Zwick, Al Pacino, em "O Poderoso Chefão de Francis Ford Coppola e faz parte da participação da associação de gays pesadas.
Miroslav Cˇepicky disse sobre o seguinte: "Estamos abertos a conversas com potenciais operadores virtuais, especialmente no campo dos custos compartilhados de infraestrutura.	Miroslav Cˇepicky disse sobre o seguinte: "Estamos abertos a conversas com potenciais operadores virtuais, e especialmente no campo dos custos de infraestrutura e compartilhados.
O início do segundo intervalo seria decisivo, com as duas primeiras ocasiões assinaram Riahi e Temporale para Dannemarie, e imediatamente após a abertura do placar para os Illhousiens por pântanos, bem posicionados para usar uma bola rejeitada em uma primeira tentativa de Diebold (53rd IS).	O início do segundo intervalo seria decisivo, com as duas primeiras chances caindo para Riahi e Temporale para Dannemarie, e imediatamente após a abertura do placar para os Illhousiens por Marais, bem posicionados para usar uma bola recuperada em uma primeira tentativa de Diebold (53 minutos).
Agora começa uma nova temporada de responsabilidade e transparência.	Agora começa uma nova temporada de responsabilidade e transparência.
No final, leia os mangas, é isso que eu já prefiro há anos.	"No entanto, uma vez que tenho a impressão de que este é um trabalho em risco, suponho.
O suco de toranja já foi fortemente criticado por aumentar os efeitos de certos medicamentos, antibióticos, tranquilizantes anti -arythmiques, anti -estaminales e níveis neurológicos, até os níveis tóxicos.	O fungo do suco já foi fortemente criticado por responsabilizar os efeitos de certos medicamentos, antibióticos, tranquilizantes anti -arythmiques, anti -estaminales e neurológicos, até os níveis tóxicos.
O esquema de remuneração de serviços financeiros confirmou à BBC, que as 59 sociedades de construção estão incluídas na lista.	O esquema de remuneração de serviços financeiros confirmou à BBC, que as 59 sociedades de construção estão incluídas na lista.
Mas quase todos os países onde pareciam operadores virtuais, os operadores tradicionais foram uma tentativa, às vezes mais ou menos, para impedir sua criação.	Mas em quase todos os países onde os operadores virtuais apareceram, os operadores tradicionais sempre tentavam, às vezes mais às vezes menos, para impedir sua criação.
Coisas que certamente podem ser transportadas para um lugar para outra terra, mas que estão ligadas definitivamente a uma área limitada, um território.	Coisas que certamente podem ser transportadas de um lugar para outro na terra, mas que estão definitivamente ligadas a uma área limitada, um território.
Porque Westlb, ferido, ainda é forte pressão.	Porque Westlb, ferido, está sob forte pressão.
Essa nova ênfase da crise nacional está em perfeita harmonia, com a importância, sempre os grandes desenvolvimentos econômicos mais recentes da economia tendem a dar um fator bastante ligado a isso: a territorialidade.	Essa nova ênfase da crise nacional está em perfeita harmonia, com a importância de que os desenvolvimentos recentes cada vez mais grandes da economia tendem a atribuir um fator inerentemente ligado a esse elemento: territorialidade.
Que chance de o político relativamente ser usado a palavra 'e glissait de que o banqueiro alemão não seria salvo pelos movimentos da crise.	Que chance de o político usar a palavra relativamente e também escorregou de que o banqueiro alemão não seria salvo pelos movimentos da crise.
"O objetivo, portanto, é restaurar a garantia de segurança ao trabalhador - ele acrescentou - para que o destino daqueles que sofrem um acidente, não depende dos caprichos ou de grande coração do legislador"	"O objetivo, portanto, é restaurar o trabalhador a garantia de garantia- ele está- para que o destino daqueles que sofra um acidente, não dependa do espontanéísmo ou ampliação do legislador"
Em um canto do estacionamento, o canto latino -americano já ao lado de sua bandeira, eles já comemoraram na noite passada.	Em um canto do estacionamento, os latino -americanos cantam de ouro ao lado de sua bandeira; Eles já comemoraram ontem à noite.
Eles foram lá apenas para levar o dossard (primeiro erro, viajar apenas para ele) e (depois de uma longa fila) surpresa! , havia esse tamanho para a camisa (segundo erro, porque preciso de um tamanho XL)	Eles o trazem para baixo apenas para coletar a camisa (primeiro erro, viajar apenas para isso) e (após uma longa fila) surpresa! , o único tamanho foi S (segundo erro, porque eu preciso de um tamanho XL)
Na noite de sábado, representantes de legisladores se reuniram com o secretário do Tesouro dos EUA, Henry Paulson, para dar uma forma final ao fundo do governo.	De sábado à noite, representantes de legisladores renentèrent, o secretário do Tesouro dos EUA, Henry Paulson, a fim de dar ao fundo o governo uma forma final.
Em segundo lugar: 'Quando as portas da cerveja da tenda abertas, há, gritando Marco de manhã.	Em segundo lugar: 'Quando as portas da barraca de cerveja abrem, corremos para o IR', grita Marco no início da manhã.
O Tesouro estima que os interesses do empréstimo aumentarão em 2009, para 450 milhões de libras.	O Tesouro estima que os interesses do empréstimo em 2009, até 450 milhões de libras.
E no papel da atriz, quando você usa as roupas que é o ponto em que realmente assume a pele do personagem.	E no papel da atriz, quando você termina as roupas neste momento, você realmente coloca a pele do homem.
Isso reduziria os custos ", diz ele.	Tudo depende disso ", diz ele.
'Empurre os limites de nossa última grande fronteira do norte': essa é a ambição de longo prazo que Jean Charest apresentou força visual enquanto permanece nas diretrizes, no final do Conselho Geral do Partido Liberal de Quebec, Lévis, ontem.	'Empurre os limites de nossa última grande fronteira do norte': essa é a ambição de longo prazo que Jean Charest apresentou força visual enquanto permaneceu dentro dos limites, no final do Conselho Geral do Partido Liberal de Quebec, Lévis, ontem.
Eles chamam a corrida perfeita, mas acho que foi a pior corrida em que já participei.	Eles chamam a corrida perfeita, mas acho que foi a pior raça para a qual nunca estive envolvida.
O DAX escorregou claramente abaixo da importante barreira psicológica de 6.000 pontos e citou 5,839 pontos com um déficit de 3,7 %.	O DAX caiu claramente abaixo da importante barreira psicológica de 6.000 pontos e Côtait para 5,839 pontos, com um déficit de 3,7 %.
O político e seus cúmplices são acusados ​​de fraude, na forma de organização criminosa, permanentemente e regular, tendo liderado perdas particularmente importantes. Outras acusações foram usadas contra eles, por exemplo, fraude e uso de fraude.	O político e seus cúmplices são acusados ​​de fraude, na forma de organização criminosa, permanentemente e danos regulares, tendo liderado especialmente importante. Outras cobranças foram usadas contra eles, por exemplo, falsa e uso de false.
Durante o tiroteio antes do lançamento, seis tomadores de reféns teriam sido mortos.	Durante o tiroteio antes do lançamento, seis sequestradores teriam sido mortos.
O Hypo Real Estate precisa de cerca de 50 bilhões de euros anualmente das apropriações globais da DEPFA como um meio de refinanciamento de curto prazo.	O Hypo Real Estate precisa anualmente por cerca de 50 bilhões - das dotações globais para o DEPFA um meio de refinanciar o curto prazo.
Em seguida, se desenvolve na pele e nos olhos do branco a partir de um Jaunisse visível, as vendas ficam mais claras e a urina leva uma cor mais fonecée. A cura pode levar de duas a três semanas.	Então uma icterícia visível se desenvolve na pele e nos brancos dos olhos, as células se tornam mais transparentes e a urina leva uma cor mais escura. A cura pode levar de duas a três semanas.
Nunca eles podem pensar que nos escritórios em vidro e ninho de abelha acima de seu Tète, banqueiros e gestores de fundos de hedge que monopolizam Nova York, são o pior "dia de trabalho no escritório" desde o outono de 1929.	Nunca eles podem pensar que nos escritórios de vidro e no ninho das abelhas acima de suas cabeças, banqueiros e gestores de fundos de hedge que monopolizam Nova York, estão tendo o pior "dia de trabalho no escritório" desde o outono de 1929.
Obama é realmente rico: ele acredita que ganha o mais alto cargo de uma nação que explica em todos, dois governadores e cinco senadores negros! "	Obama é realmente atrevido: ele acredita que ganhará o mais alto cargo de uma nação que tem dois governadores negros e cinco senadores negros! "
Madri na corrida para os Jogos Olímpicos de 2016	E acredito que sempre podemos sonhar em nos tornar a cidade anfitriã dos Jogos Olímpicos de 2016.
O processo deve ser mantido em um batimento cardíaco.	O processo deve acontecer em um piscar de olhos.
"Científica- Leia este relatório, na nota- parece que 5-10 % daqueles que, durante um período de pelo menos 5 anos, ouçam música em volume total usando dispositivos de música móvel, por mais de uma hora por dia e uma semana, correm uma capacidade permanente de perda auditiva".	"De acordo com este relatório científico, parece que 5 a 10 % daqueles que ouvem música em volume total usando dispositivos de música móvel, por mais de uma hora por dia e por semana, durante um período de 5 anos, correm uma perda de capacidade auditiva permanente".
O físico americano Stephen Adler, do Instituto de Estudos Avançados de Princeton, ainda acredita que Einstein não estava errado e está tentando explicar a anomalia do gravitação de apoio com a ajuda dos chamados assuntos negros que os astrônomos identificaram no universo.	O físico americano Stephen Adler, do Instituto de Estudo Avançado em Princeton, ainda acredita firmemente que Einstein não estava errado e está tentando explicar a anomalia do efeito gravitacional com a ajuda dos chamados assuntos negros que os astrônomos identificaram no universo.
Os alemães de Sudeten queriam que o Parque Nacional Sˇumava fosse parte dos EUA em 1945.	Os alemães de Sudeten foram em 1945 que o Parque Nacional Sˇumava está incluído nos EUA.
O presidente da segunda seção do Tribunal Penal em Roma, Carmelo Rinaudo, decidiu rejeitar o processo do agente imobiliário, Danilo Coppola, que pediu para deixar sua cidade, Grottaferrata, para uma casa em Roma.	O presidente da segunda seção do Tribunal Penal em Roma, Carmelo Rinaudo, decidiu rejeitar o corpo do agente imobiliário, Danilo Coppola, que pediu para deixar sua cidade, Grottaferrata, para uma casa em Roma.
Em 1975, a escritora Alice Walker entrou no grave anônimo Hurston e começou a lutar para reviver sua reputação.	Em 1975, a escritora Alice Walker foi ao túmulo anônimo de Hurston e começou a lutar para reviver sua reputação.
Em conclusão, não se preocupe, não é nada ruim, é um episódio que dura apenas alguns minutos.	Em conclusão, não se preocupe, não é nada ruim, é um episódio que durou apenas alguns minutos.
Aos 26 anos de idade, Kohl é o quarto ciclista a testar positivo para Cera, EPO da terceira geração, depois dos italianos Riccardo Riccò e Leonardo Piepoli, e a alemã Stefan Schumacher, também de Gerolsteiner.	tem 26ans, Kohl é o quarto ciclista positivo para Epo Cera, a terceira geração, depois do Riccardo Riccò italiano e Leonardo Piepoli, e o alemão Stefan Schumacher, também de Gerolsteiner.
Um jornal do Mississippi, nas regiões do sul dos EUA, escreveu um artigo: Uma vez na cabine de votação, sabemos que o American Patriot dará seu voto.	Um jornal do rio Mississippi, no sul da areia dos EUA, escreveu um artigo: Uma vez na cabine de votação, sabemos que o patriota americano dará seu voto.
Na minha opinião, similares não são suficientes para provar o mesmo.	Na minha opinião, comportamento semelhante não é suficiente para provar uma experiência semelhante.
Eles concordaram com um resgate ", disse o funcionário.	Eles concordaram com um resgate ", disse o funcionário.
Nenhum dos operadores tem uma posição dominante, nenhum tem, portanto, um aumento da responsabilidade correspondente por seu comportamento no mercado.	Não possui nenhum dos operadores de uma posição dominante, nenhum tem, portanto, uma responsabilidade correspondente aumentou seu comportamento no mercado.
Pessoas que Naomi é um objetivo central da pessoa.	As pessoas dizem que Naomi é uma pessoa com um coração quente.
Embora os tchecos alemães devam prever a possibilidade de sua expulsão da República, muito poucos realmente a aceitaram como uma possibilidade real.	Quando os alemães tcheco devem pelo menos ver que a questão de sua expulsão da República surgirá, muito poucos deles são de tal possibilidade.
Um jovem Hôtesse na região de Plzenˇ, que trabalhou para a empresa por dois anos, morreu no acidente na linha de Nápoles.	Uma jovem aeromoça da região de Plzenˇ, que trabalhava para a empresa há dois anos, morreu no acidente na linha de Nápoles.
Isso significa que as empresas terão que encontrar 81 milhões de libras para resolver os interesses do primeiro ano.	O Tesouro estima que os interesses do empréstimo em 2009, até 450 milhões de libras.
O príncipe está sorrindo e vestido de azul marinho, enquanto a princesa, os cabelos flutuando ao vento, está se vestindo com muita força e não está em seus usuais peep-toes ''; Talvez eles a tivessem avisado que uma tempestade ameaçou.	O príncipe está sorrindo e vestido com o mar azul, princesa, quando tem o cabelo, está vestido com o vento, com muita força e não é o seu 'normal'; Talvez eles tenham dito que uma tempestade ameaçou.
30 de setembro é o Dia Mundial da Hepatite, organizado pela primeira vez em 2004 pelos órgãos que representam pacientes em todo o mundo.	30 de setembro é o Dia Mundial da Hepatite, organizado pela primeira vez em 2004 pelas organizações que representam pacientes em todo o mundo.
Um porta -voz do tribunal disse que 'quinta -feira, 25 de setembro, no tribunal de Ashford, a polícia de Kent pediu um pedido para impedir que Paul Gadd viaje na França e na Espanha até 25 de março.	Um porta -voz do tribunal disse que 'quinta -feira, 25 de setembro, no tribunal de Ashford, a polícia de Kent pediu um pedido para impedir que Paul Gadd viaje na França e na Espanha até 25 de março.
Héma-Quebec comemorou ontem o 10º aniversário de sua fundação e seu presidente, o Dre Francine Décary, teve motivos para se alegrar, porque Héma-Quebec se tornou um dos maiores fornecedores de segurança no sangue e eficácia do mundo.	Héma-Quebec comemorou ontem o 10º aniversário de sua fundação, e seu presidente, Dre Francine Décary, tiveram motivos para se alegrar, porque Héma-Quebec se tornou um dos maiores fornecedores de segurança no sangue e eficácia do mundo.
"A exploração italiana se desenvolveu de maneira irracional", observou Paolo Protti, presidente do ANEC, "é útil construir novas estruturas, mas precisamos garantir que a sobrevivência daqueles que já existam, porque quando um salão fecha em uma cidade, seus clientes regulares não estão necessariamente todos preparados para ir ao multiplex.	"A exploração italiana desenvolveu um Irracional" observou Paolo Protti, presidente do ANEC ", é útil construir novas estruturas, mas precisamos garantir a sobrevivência daqueles que já existem, porque quando uma empresa em uma cidade, esses Fréquenteurs não estão necessariamente todos preparados para ir ao multiplex.
Seus advogados argumentaram que ela precisava dessa fiança para retornar ao país para se preparar para as eleições em dezembro	Seus advogados argumentaram que precisava dessa fiança retornar ao país para preparar as eleições em dezembro
Colocar a culpa no cˇtú é bastante comum nas comunicações, através da qual o Úohs está lavando as mãos do assunto.	Colocar a culpa no cˇtú é um truque bastante comum nas comunicações, através do qual o Úohs está lavando as mãos da questão.
Mas a atenção, porque a marca belga não apenas faz com que os tanques.	Mas preste atenção, a marca belga não faz apenas tampas de tanques.
Nenhum dos operadores tcheco tem uma posição dominante sobre esse mercado.	Nenhum dos operadores tcheco fez uma posição dominante sobre esse mercado.
Embora possamos ouvir muitos exemplos, como a namorada, que inclui facilmente ver fotos da manhã, tiradas pelo círculo de amigos comuns, com o qual seu amigo Infile passou a noite, ou o da empresa que rejeitou um de seus funcionários, para as opiniões sinceras que ele escreveu sobre seu blog sobre a alta gerência, podemos estar em uma coisa: o fim da privacidade é totalmente para a privação totalmente para serem totalmente	Embora possamos levar muitos exemplos, como o amante que olha para fotos de manhã, tirado por um círculo de amigos comuns, com quem seu amante infiel passou a noite, ou o da empresa que rejeitou um de seus funcionários, pelo sincero que ele expressou em seu blog sobre a alta gerência, podemos ter certeza de uma coisa: o fim da privacidade deve ser reconsiderado.
Alguém que está crescendo em Deus ele sente menos dor?	As pessoas que acreditam em Deus sentem menos dor?
Ouça as quatro novas versões do hino nacional.	Bem, as quatro conquistas da nova versão do hino nacional.
Sua dança era sensuelle e eles me disseram que minha maneira de dançar era idêntica à sua ", diz ela.	Sua dança era sensuelle e eles me disseram que minha maneira de dançar era idêntica à dela ", diz ela.
O cineasta francês Bertrand Tavernier o considerou, não sem humor, "como um desafio vivo para o" subestrutivo "a julgar por seus benefícios apoiados".	O cineasta francês Bertrand Tavernier, o considerado, não sem humor, "como um desafio que vive no" subestrutivo ", julgando seus benefícios muito apoiados.
Não é a dança e cantando, mas a personalidade e a natureza do artista que cativam o público com sua arte.	Não é a dança e cantando, mas da personalidade e a natureza do artista que Ogro o público com sua arte.
Das conduções de combustível logo serão congeladas, a ameaça da Death Cryogène.	A morte criogênica a ameaça pelo fato de que seu combustível pode ser congelado em breve.
Andar nas paredes de Les? - "Este material pode ser usado como removido temporário", adiciona Dai Liming.	caminhar nas paredes? - "Este material pode ser usado como adesivo temporário" adiciona Dai Liming.
Operadores virtuais a vantagem de poder se concentrar em um grupo -alvo muito mais concreto.	Os operadores virtuais têm a vantagem de poder se concentrar em um grupo -alvo muito mais específico.
O Ertzaintza continua sua investigação para impedir o outro suspeito, que conseguiu escapar e determinar a origem da apreensão de drogas.	O Ertzaintza continua sua investigação para prender o outro suspeito, que conseguiu escapar e determinar a origem dos medicamentos que foram apreendidos.
Desse alunos da escola, são em grande parte hispânicos e com baixa renda.	Nesta escola, os alunos são em grande parte hispânicos e de famílias com baixa renda.
A imprensa corta a língua alemã do território	a revisão da imprensa de territórios de língua alemã
O governo federal terá a oportunidade de adiar os procedimentos de execução duma hipoteca sobre moradias vinculadas a hipotecas afetadas por esse plano e estabelecer limites para o salário inicial e subsídios pagos a executivos de empresas afetadas.	O governo federal terá a oportunidade de adiar os procedimentos de execução duma hipoteca sobre moradias vinculadas a hipotecas afetadas por esse plano e estabelecer limites para os salários e subsídios de partida pagos aos executivos das empresas afetadas.
Tudo está com isso ", diz ele.	Tudo depende disso ", diz ele.
E desta vez os velhos vizinhos de Hurston o veem como um salvador.	E desta vez os velhos vizinhos de Hurston o veem como um sauveuse.
Conseguimos reduzir esse período para menos de uma semana.	Conseguimos reduzir esse período para menos de uma semana.
Também morra com ele as áreas cinzentas desta estrela secreta, que estava ao mesmo tempo quieta, comprometida, alérgica aos flashes do show business, o enigma que nunca mais entenderemos.	Também desaparecem com ele as áreas cinzentas desta estrela secreta, silenciosa, comprometida, alérgica a fragmentos de negócios, que não atingiremos o quebra -cabeça.
Além disso, Járóka insistiu que a educação, como um direito fundamental dos seres humanos, desempenha um papel fundamental na implementação dos outros direitos fundamentais.	Além disso, Járóka insistiu que a educação como direito fundamental dos seres humanos desempenha um papel fundamental quando devemos criar os outros direitos fundamentais.
O curso das obrigações, no entanto, está particularmente bem.	No entanto, tendo em vista a dinâmica e impondérabilité da crise, não há certeza.
O certo é que tudo é realmente bom.	O certo é que tudo é realmente bom.
Segundo o promotor público, o dinheiro dos subsídios foi gasto para uso pessoal, enquanto os benefícios foram justificados por faturas falsas.	Segundo o promotor público, o dinheiro dos subsídios foi gasto para uso pessoal, enquanto os benefícios foram justificados por faturas falsas.
Os erros começaram com a retirada de camisas, o que forçou você a se apresentar.	Os erros estão começando com a retirada de dossards, que você deve seguir em frente.
Para mim, ficou claro que eu tinha que viajar para lá algum dia.	"No entanto, uma vez que tenho a impressão de que este é um trabalho arriscado, vou removê -lo.
Sergei Lebedev, líder da Commonwealth of Independent States, disse à agência de notícias russa Ria Novosti: "As pessoas não acreditam em palavras, mas em ações".	Sergei Lebedev, líder da Commonwealth of Independent States, disse à agência de notícias russa Ria Novosti: "As pessoas não acreditam em palavras, mas em ações".
A oposição, portanto, entrou no jogo político alegando que "devemos iniciar um diálogo com a União Europeia.	A oposição entrou no jogo político porque "devemos iniciar um diálogo com a União Europeia.
Jean Charest descreveu essa "visão" como estando de acordo com o primeiro -ministro liberal que o precedeu.	Jean Charest o descreveu como uma continuidade da "visão" com os liberais do primeiro -ministro que o precederam.
Para confirmar a crescente tensão entre a Itália e os imigrantes, o NYT também se refere a episódios de intolerância de Milão, Parma, Roma, Ciampino e Castel Volturno.	Para confirmar a crescente tensão entre a Itália e os imigrantes, o NYT também se refere a episódios de intolerância em Milão, Parma, Roma, Ciampino e Castel Volturno.
Como são essas máquinas?	O que são essas máquinas?
O secretário do Tesouro, Henry Paulson, o presidente da Câmara dos Deputados, Nancy Pelosi, e o representante republicano da mesa de negociações, o senador Judd Gregg, anunciaram as boas notícias por alguns minutos após a meia -noite, ontem, após uma maratona nas negociações em dois dias.	O secretário do Tesouro, Henry Paulson, o presidente da Câmara dos Deputados, Nancy Pelosi, e o representante republicano da mesa de negociações, o senador Judd Gregg, anunciaram as boas notícias alguns minutos após a meia -noite, após as negociações da maratona em dois dias.
As transações com as ações que Cˇez subiu quase metade das trocas diárias usuais.	As transações com as ações da CˇEZ subiram quase metade das trocas diárias habituais.
"Eu queria trabalhar com Pepa Gamboa e ela me pediu para interpretar a dançarina do Sevillian Tórtola Valencia e achei incrível".	"Eu queria trabalhar com Pepa Gamboa e a Comissão propôs interpretar o dançarino Sévillane Tórtola Valencia e eu senti isso incrível".
O número de pessoas que deliberadamente não se inscrevem nas redes sociais para não ser encontrado não é insignificante. Os serviços do Google Online, incluindo pesquisa de texto, pesquisa de imagens e leitura de informações, podem ser substituídos por versões alternativas, que não estão vinculadas a servidores enormes que registram nosso perfil no formulário mais bonito.	O número de pessoas que deliberadamente não possui em páginas públicas, pois não é possível localizá -las, não é insignificante. Os serviços do Google Online, através do tratamento do texto O tratamento da imagem, a leitura de informações pode ser substituída por versões alternativas, que não estão vinculadas a enormes servidores parques e montam não o nosso melhor perfil, que existiram até o momento.
E como tudo está tão bem organizado, nunca me senti perdido aqui, mesmo que Tóquio seja a maior cidade que eu já vi. "	E como tudo está tão bem organizado, nunca me senti perdido aqui, mesmo que Tóquio seja a maior cidade que eu já vi. "
Em seus vôos, cada abelha constitui sua própria área com uma forma oval, que de fato é muito semelhante ao Hull - explicou Kazuhhiro Doi, diretor do Departamento de Pesquisa e Desenvolvimento e Relações Públicas Tecnológicas da marca, durante a exposição.	Em seus vôos, cada abelha é sua própria área, a forma oval, que de fato é muito semelhante à nossa proteção segura do Hull - explicou, durante a exposição, Kazuhhiro doi, diretor do departamento de pesquisa e desenvolvimento e relações públicas tecnológicas da marca.
De acordo com Andoh, é o instinto inteligente que é essencial, não o tratamento dos dados e ainda menos a capacidade de armazenar.	De Andoh é a reação inteligente do joelho, que é essencial, não o tratamento dos dados e ainda menos a capacidade de armazenar.
Tem um direito de resposta.	Tem um direito de resposta.
De acordo com os resultados, os católicos dos crentes conseguiram excluir uma grande parte do sofrimento.	De acordo com a acusação, grande parte dos projetos de lei era falsa.
Esses tecidos são analisados, processados ​​e congelados antes de serem armazenados em Héma-Quebec, o que também gerencia o único banco público de sangue do cordão umbilical em Quebec.	Esses tecidos são analisados, processados ​​e congelados antes de serem armazenados em Héma-Quebec, o que também gerencia o único banco público de sangue do cordão umbilical em Quebec.
Bem, as quatro conquistas da nova versão do hino nacional.	O hino foi novamente registrado pela orquestra do teatro nacional sob a direção de Jirˇí Beˇlohlávek.
um sinal para o comércio asiático	um sinal para o comércio asiático
e não	e não
Obviamente, há uma análise dos mercados relevantes elaborados pelo CˇTú de que as telecomunicações são, do ponto de vista da concorrência econômica, um mercado único.	Obviamente, há uma análise dos mercados relevantes elaborados pelo Cˇtú, segundo os quais as telecomunicações são, do ponto de vista da competição econômica, um mercado único.
Centenas de fãs chegaram à inauguração do festival dois anos depois, e muitos voltaram em janeiro, para comemorá -lo.	Centenas de fãs chegaram à inauguração do festival dois anos depois, e muitos em janeiro, para comemorar.
Os investidores de curto prazo ainda podem usar o que desenharam uma linha para ser um adiamento de perdas pelos próximos anos no próximo mercado de capital de imposto de renda, ganhos automaticamente.	Os investidores de curto prazo ainda podem usar um adiamento automaticamente realizado de perdas pelos próximos anos nos próximos ganhos do mercado de ações de capital de imposto de renda.
"Dámos dois passos à frente e um passo atrás, mas o mais importante é que o diálogo tenha sido iniciado entre a Bielorrússia e a UE", disse Alexander Milinkevich em nosso jornal.	"Dámos dois passos à frente e um passo atrás, mas o mais importante é que o diálogo tenha sido iniciado entre a Bielorrússia e a UE", disse Alexander Milinkevich em nosso jornal.
A transportadora deve gerenciar a segurança dos administradores por regulamentos internos ", diz ele, e também pensa que, do ponto de vista da lei, o problema não é resolvido.	A transportadora deve gerenciar a segurança dos administradores por regulamentos internos ", diz ele, e também pensa que, do ponto de vista da lei, o problema não é resolvido.
Durante sua liga final em Viena, ele falou de "uma irmandade européia" para evitar a ascensão do Islã.	Durante sua corrida final em Viena, ele falou de "uma irmandade européia" para evitar a ascensão do Islã.
Então, o trimestre de Brett Favre conseguiu fazer um passe para Laveraneues Coles, permitindo que ele fizesse um touchdown de 12 jardas, precursor de uma tarde que viu sua parceria dando um passo adiante.	Então, o trimestre de Brett Favre conseguiu fazer um acontecimento em Laveranos Coles a 12 jardas para um touchdown, sinal de uma tarde quando o relacionamento deles deu um passo à frente.
Como tudo isso será agrupado com a união de certas entidades com o banco deta-bank ainda não foi visto.	Como tudo isso será agrupado com a união de certas entidades com o banco deta-bank ainda não foi visto.
O Plan North será "concerto, ordenado e ecológico, ele prometeu.	O Plan North será "concerto, ordenado e ecológico, ele prometeu.
A esse respeito, os tocadores de música (mesmo os mais rudimentares) são muito mais eficientes.	A esse respeito, os tocadores de música (especialmente os mais rudimentares) são muito mais eficientes.
Em uma entrevista dada à cadeia da ABC, McCain disse: "Todos teremos dificuldade no estômago (...), mas não fazer nada não é uma opção".	Em uma entrevista dada à ABC, McCain disse: "Todos teremos dificuldade em engoli -lo (...), mas não fazer nada não é uma opção".
Uma edição única da biblioteca (é claro) Ouvra Hurston em 2006, em um maravilhoso Kennedy Boulevard, Repavé.	Uma biblioteca mono-tema (é claro, nomeada Hurston) abriu em 2006 em um Kennedy Boulevard, magnificamente repavionado.
O mesmo serviço, na mesma categoria de preço, mas com uma capacidade de memória (até 16 UK) e uma vida do acumulador (normalmente 15h, até 15h), é garantida por um mp3 player produzido por uma das marcas registradas mencionadas acima.	O mesmo serviço, na mesma categoria de preço, mas com uma maior capacidade de memória (até 16 GB) e uma melhor duração da bateria (normalmente entre 15 e 35 horas), é garantida por um MP3 player produzido por uma das empresas mencionadas acima.
O problema é que o estado comercial de todas as operadoras móveis tcheco proíbe uma revenda tão.	Mas, dada a atitude dos operadores móveis, a indiferença dos reguladores tcheco é desconcertante.
Na primeira rodada, metade dessa quantia será gasta.	Em 2010, será necessário pagar os juros de todo o ano, que podem dobrar.
Não precisamos ir muito longe para encontrar exemplos.	Não precisamos olhar muito longe para encontrar exemplos.
De vez em quando, será necessário, apenas para ter certeza, fazer uma segunda cobrança pelo trabalho - sendo este o caso, mesmo para dispositivos mais caros.	Se você ligar de tempos em tempos, adquira você, com certeza, uma segunda cobrança pelo trabalho - seja esse o caso dos aparelhos mais caros.
Embora o conteúdo textual da carta, dado o conhecimento atual da história do pós-guerra, pareça um pouco ingênuo, segundo alguns sobreviventes, ilustra as expectativas dos alemães de Sudeten da época.	Embora o conteúdo do texto na carta, dado o conhecimento atual da história do pós-guerra, pareça um pouco ingênuo, de acordo com alguns sobreviventes, ilustra as expectativas dos alemães de Sudeten da época.
Eles não se sentem isolados como no passado.	Eles não se sentem isolados como no passado.
Por outro lado, nenhuma prescrição legal proíbe as transportadoras de oferecer serviços.	Por outro lado, nenhuma receita legal não proíbe não os serviços da transportadora.
Os vôos domésticos alemães foram até pela metade de acordo com o estudo.	Eles não estão de acordo com a oposição.
A resposta é simples, há uma falta de competição, que gostaria de participar da luta.	Para alguns, está ligado à "segurança do trabalho".
Mas, neste caso, podemos pelo menos esperar que todo o cérebro humano tenha a mesma situação.	Mas, neste caso, podemos pelo menos esperar que todo o cérebro humano tenha a mesma configuração.
Enquanto Ryan vive apenas para o divórcio, Quaid se remari e em breve será o pai dos gêmeos.	Enquanto Ryan viveu sozinho após o divórcio, Quaid se casou novamente e em breve será o pai dos gêmeos.
Você pode ouvir as quatro novas versões no servidor ihned.cz.	O novo hino tcheco tem quatro novas versões.
Apesar disso, o Iraque tem sido, na maioria das vezes, a fraqueza de Bush.	Ao mesmo tempo, na Europa, tivemos mais provas da natureza global da crise.
Hoje a vida é se a raça, raramente há tempo para passar uma hora para dar sangue ", lamenta Francine Décary.	Hoje, a vida é tão agitada, raramente há tempo para passar uma hora para dar sangue ", lamenta Francine Décary.
Os homens deveriam ser mantidos até que os seqüestradores encontrem um caminho com certeza para fugir.	Os homens deveriam ser mantidos até que os sequestradores encontrem uma maneira certa de fugir.
Medicamentos A Risque- é a agência italiana do próprio medicamento, que deu o novo em uma carta datada de dois anos, alertando médicos e pacientes para não avaliar a deriva em perigo dessa mistura e prestar atenção ao que bebemos, tomando medicamentos, por exemplo, o diazépam ou o metadona.	Medicamentos da Sirk- A Agência Italiana da Medicina, que deu a notícia em uma carta datada de dois anos atrás, alertando médicos e pacientes para não avaliar o perigo dessa mistura e prestar atenção ao que bebemos, tomando medicamentos, por exemplo, Diazépam ou Metadona.
Heinz-Christian Strache, chefe do Partido da Liberdade, que ganhou mais de 18 % dos votos, conduziu sua campanha contra o uso de lenços e burkas e até expressou sua oposição à comida de Alaha.	Heinz-Christian Strache, chefe do partido da liberdade que ganhou mais de 18 % dos votos, conduziu sua campanha contra o uso de lenços e burkas e até expressou sua oposição à comida Alaha.
Se o presidente dos EUA duvidasse da opinião dos alemães do Parque Nacional Sˇumava, ele tinha apenas para organizar, de acordo com os autores da carta, uma votação na região para estabelecer se seu povo queria fazer parte dos EUA ou viver sob a administração dos EUA.	Se o presidente dos EUA duvidasse da opinião dos alemães do Parque Nacional Sˇumava, teria que organizar, de acordo com os autores da carta, um referendo na região para estabelecer se seu povo queria fazer parte dos EUA ou viver sob a administração dos EUA.
No momento, nenhum acordo foi alcançado, porque o fornecimento de juros potenciais apresentou um interesse priori insuficiente nos operadores tradicionais ", disse em resposta à nossa pergunta Kristián Chalupa, do Departamento de Relações Exteriores da UOHS.	No momento, nenhum acordo foi alcançado, porque os investidores em potencial não apresentaram interesse suficiente nos operadores tradicionais ", disse Kristián Chalupa, do Departamento de Relações Exteriores da UOHS em resposta à nossa pergunta.
Em abril de 2007, seu verdadeiro pai, Terrance Randle, a encontrou morta em seu apartamento em Plymouth.	Em abril de 2007, seu verdadeiro pai, Terrance Randle, foi encontrado morto em seu apartamento em Plymouth.
De acordo com as pesquisas mais recentes, destacando as questões econômicas, Obama mais uma vez conseguiu ficar um pouco à frente. O avanço de McCain, alcançado com a nomeação de Sarah Palin como parceiro de corrida logo após a convenção republicana, derreteu.	De acordo com as pesquisas mais recentes, destacando as questões econômicas, Obama mais uma vez conseguiu ficar um pouco à frente. O avanço de McCain, alcançado com a nomeação de Sarah Palin como Colistière logo após a Convenção Republicana, derreteu.
Infelizmente, a escolha dos operadores é miserável e é limitada, na maioria dos casos, a tubos de rádio.	A resposta é simples, há uma falta de competição, que gostaria de participar da luta.
Ele recebeu uma boa ovação. "	Foi uma boa ovação. "
Para operar em um período limitado de tempo, devemos agora ter um acordo. "	Para operar em um período tão limitado, já devemos ter um acordo agora. "
As informações da testemunha estão disponíveis ao público, obtidas nos sites da CˇTú.	Informações sobre testemunhas disponíveis ao público aprendidas nos sites da CˇTú.
Segundo fontes, na quarta -feira, o mais cedo possível, o plano deve ser supostamente votado no Senado.	Segundo as fontes, na quarta -feira o mais cedo possível, o a priori deve ser colocado no voto no Senado.
(hoje existem 90 % dos negros)	(hoje existem 90 % de negros)
"É uma iniciativa que gosto muito de" Giuseppe Tornatore observado "e espero que outras cidades sigam o exemplo de Bolonha, implementando outras medidas.	"É uma iniciativa que eu gosto muito" de Giuseppe Tornatore 'observou Giuseppe' e espero que outras cidades sigam o exemplo de Bolonha estabelecer outras medidas.
O Oficial Ministerial do Gabinete do Gabinete, que havia esquecido os documentos principais secretos, em junho em um trem, será condenado pelo ato secreto oficial, conseguiu a BBC.	O Oficial Ministerial do Gabinete do Gabinete, que havia esquecido documentos secretos em junho em um trem, será condenado pela Lei de Segredos Oficiais, aprendeu a BBC.
Obama disse que era o futuro.	Obama disse que ele é o futuro.
Charest colocou o norte	Charest colocado no norte
Os ônibus pertencem a Marco, que usa um antigo sobretudo forrado com pêlo falso e grandes espetáculos de prata.	Os ônibus pertencem a Marco, que é um casaco de pele longo e dobrado para falsificar os pares de enguias de prata mais amplas.
a lei ignora o mordomo	a lei ignora o mordomo
Durante o tiroteio antes do lançamento, seis sequestradores teriam sido mortos.	Durante o tiroteio antes do lançamento, seis tomadores de reféns teriam sido mortos.
Segundo seu índice, o Taiwan perdeu 3,6 %.	De acordo com seu índice, a Bolsa de Taiwan perdeu 3,6 %.
abuso de um padrasto "que levou ao suicídio"	abuso de um pai- "que levou ao suicídio"
Perguntado em outro canal se ele votaria no plano proposto, seu oponente republicano, John McCain, disse: "Gostaria de ver os detalhes, mas espero que sim".	Questionado sobre outro canal se ele votaria no plano proposto, seu oponente republicano, John McCain, disse: "Gostaria de ver os detalhes, mas espero que sim".
Quando o grupo de Marco finalmente chega ao estacionamento perto do local Thérèse de manhã às 6h30, como programado, quase 50 outros ônibus de toda a Europa já estão aqui.	Quando a manhã, o grupo de Marco finalmente chega a seis horas 30, conforme planejado no estacionamento perto do local, Thérèse, quase 50 outros ônibus da Europa já estão aqui.
Ninguém tinha medo de ir ao ridículo ou exagerar.	Ninguém tinha medo de ser ridicularizado ou exagerar.
O Conselho Geral do final da semana forneceu ao líder liberal uma plataforma com os nacionalistas das resoluções, incluindo as aspirações 'constitucionais' que foram uma carta ao cargo: o PLQ chama em particular o reconhecimento de "especificidade do Quebec" na Constituição.	O Conselho Geral do final da semana forneceu ao líder liberal uma plataforma com resoluções nacionalistas, incluindo aspirações 'constitucionais' que apareceram como uma carta ao cargo: o PLQ chama em particular o reconhecimento à "especificidade do Quebec" na Constituição.
A principal causa é que, de acordo com as estimativas, apenas um em cada dez pacientes recebe tratamento médico.	A principal causa é que, de acordo com as estimativas, apenas um em cada dez pacientes recebem tratamento médico.
Como Kristián Chalupa acrescenta: 'No exterior, onde os operadores virtuais estão normalmente presentes, podemos ver que eles entram no mercado contribuíram para uma queda nos preços dos serviços de telefonia móvel. "	Como Kristián Chalupa acrescenta: "No exterior, onde os operadores virtuais estão normalmente presentes, podemos ver que a entrada deles no mercado contribuiu para uma queda nos preços dos serviços de telefonia móvel".
As pessoas se comportam da mesma forma, e é por isso que alguns cientistas deduzem um subjetivo comparável.	As pessoas se comportam da mesma forma, e é por isso que alguns cientistas deduzem uma experiência subjetiva semelhante.
O mercado tcheco está em comparação com outros muito específicos.	Outros operadores também se referem à natureza específica do mercado tcheco.
Mesmo que seja o ano da eleição de um presidente negro, o senador Barack Obama, que também citou um diálogo aberto sobre a questão da raça, muitos aqui permanecem cautelosos com o olhar do estrangeiro.	Mesmo que seja o ano da eleição de um presidente negro, o senador Barack Obama, que também citou um diálogo aberto sobre a questão da raça, muitos aqui permanecem cautelosos a visão do exterior.
Parece estar claro que é melhor comprar um telefone.	É difícil dizer que, se esse conceito provavelmente iria andar em casa.
Ele deixou suas cinco meninas uma carta contendo estas palavras: "Sempre e até o fim, seu pai estava incrivelmente agradecido por seu destino.	Ele deixou suas cinco meninas uma carta contendo estas palavras: "Sempre e até o fim, seu pai estava incrivelmente agradecido.
O sucesso não é tão certo.	O sucesso não é tão certo.
O presidente do Comitê Banking do Senado, Christopher Dodd, negociador -chefe, disse que os legisladores concordaram com a responsabilidade do programa financeiro, a proteção de ajudar contra perdas, o acordo de alívio, a conduta do plano no eixo do tempo.	Christopher Dodd Chefe do negociador e presidente da Commidade Bancária do Senado, disse que os legisladores concordaram com a responsabilidade do programa financeiro, a proteção da ajuda contra perdas, o acordo de alívio e a eficácia pontual do plano.
Em Bari, é preciso pagar 250 / eur 350 por uma cama e pelo menos 350 para uma sala simples.	Tem Bari para ler, devemos contar 250 / eur 350, pelo menos 350 para um simples.
O juiz Christopher Elwen disse à TRERISE: "Você é verdadeiramente bizarro como fetichista, sua vítima deve ter ficado aterrorizada com você, especialmente aos 7 anos de idade.	O juiz Christopher Elwen Treise disse: "Você é verdadeiramente bizarro como anormalmente apegado, sua vítima foi certamente aterrorizada, especialmente aos 7 anos de idade.
Os promotores americanos estão investigando e seguindo os fóruns judiciais para o governo.	Os promotores americanos investigam e continuam os tribunais para o governo.
O austríaco de 26 anos foi colocado em 3º lugar no pódio atrás do espanhol Carlos Sastre e do Cadel American Evans, além de ganhar a camisa pelo melhor alpinista.	Os 26ans austríacos colocaram no pódio atrás do espanhol Carlos Sastre e do Cadel American Evans, Raflant to the Shirt and Ert, o melhor alpinista.
Isso poderia muito bem fazer Zuschlag & amp; Unido em sua fábrica em contas?	O que Zuschlag poderia estar fazendo & amp; Unidos em suas faturas de fábrica?
Quem fala de território, política do governo do estado, inevitavelmente fala de política e, portanto, liderança.	que disseram território, a política do governo estadual disse inevitavelmente e, portanto, liderança.
A psicologia da única ponta: por que gastar mais dinheiro?	A psicologia da única ponta: por que estamos gastando mais dinheiro?
O relógio biológico não me assusta.	O relógio biológico não tenho medo.
although the legislature composed of 110 people in this country of 10 million is happening very much opposition for many decades before the elections yesterday , the opposition between its forces under the name of forces démocratiques nations ( odsz ) was seriously that lukashenko , renewing his term as president for the fourth time in dubious elections , in the footsteps of the amendments to the constitution in 2006 , " would " this time the presence of a few membros da oposição no Parlamento.	although the legislature composed of 110 people in this country of 10 million people is doing very well with the opposition for many decades before the elections yesterday , the opposition between its forces under the name of forces démocratiques nations ( odsz ) was seriously hoping that lukashenko would renew his term as president for the fourth time in dubious elections , in the footsteps of the amendments to the constitution in 2006 , " would " this time the presença de alguns membros da oposição no Parlamento.
A tarde, Alejandro Talavante, concluiu em dois Banderilles plantados na parte de trás do touro e ouça que os terraços descobriram aplaudiram mais do que sua luta em si mesma com o touro.	Naquela tarde, Alejandro Talavante terminou com dois banderilles plantados na parte de trás do touro e cortou uma orelha que, quando o público descobriu aplaudiu mais do que sua luta com o próprio touro.
Apesar disso, o Iraque tem sido, na maioria das vezes, a fraqueza de Bush.	De qualquer forma, apesar de todos esses argumentos, o cartão vencedor dos democratas é George Bush.
, O apelo de Michele Carruba, diretor do Departamento de Farmacêuticos da Universidade Pública de Milão: "Essas descobertas são geralmente relatadas imediatamente às várias agências nacionais e internacionais de medicamentos para a necessidade de alterar as notas informativas dos medicamentos.	A partir daí, o apelo de Michele Carruba, diretor do Departamento de Farmacêuticos da Universidade Pública de Milão: "Essas descobertas são geralmente relatadas imediatamente às várias agências nacionais e internacionais de medicamentos que, conforme necessário, mudarão as notas informativas dos medicamentos.
- Oh, bem, não podemos ir ao aeroporto para os clientes desta vez ... você estava por ou ...?	- Oh, bem, não podemos ir ao aeroporto para os clientes neste momento ... você é do Hereabouts ou…?
Enquanto o terceiro grupo os recebeu US $ 15 antes do leilão, mas os membros do grupo também perdem dinheiro se perderem o leilão.	Enquanto o terceiro grupo recebeu esses US $ 15 antes do leilão, mas os membros do grupo também perderam dinheiro se perdessem o leilão.
Se Barrick Gold realmente quisesse um debate transparente e público, poderia fazê -lo de acordo com os padrões científicos usados ​​pelos autores do Black Canada.	Se Barrick Gold realmente quisesse um debate público e transparente, poderia fazê -lo de acordo com os padrões científicos usados ​​pelos autores do Black Canada.
Os vôos domésticos alemães foram até pela metade de acordo com o estudo.	Eles não foram assim de acordo com a oposição.
No primeiro semestre de 2008, voos e hotéis eram mais baratos que no ano anterior.	No primeiro semestre de 2008, os voos noturnos e hotéis eram mais baratos que no ano anterior.
No entanto, nada saiu dessa tela ternária.	Nada ainda saiu dessa tela ternaire.
Aqui está a visão menos condenadora deste ato, sem qualquer insinuação de intenção criminosa.	Isso está condenando o mínimo deste ato, sem qualquer insinuação da intenção criminosa.
a escolha do modo de uso e requisitos do futuro proprietário.	A escolha depende inteiramente do modo de uso e requisitos do futuro proprietário.
Mas o oposto não deve ser descartado.	Mas o oposto não será descartado.
Uma agilização curta de rato no fundo do beco perto de uma porta que já foi a CBGB e que agora se tornou o assento de uma loja de roupas.	Um pequeno rato percorre o fundo do beco perto de uma porta que já liderou o CBGB e que agora se tornou a localização de uma loja de roupas chiques.
De fato, eles comprarão seu cupom pela Internet e estarão nos cartões OpenCard em um dos treze meˇstská knihovna (bibliotecas municipais).	De fato, eles comprarão seu cupom pela Internet e nós o registraremos em seus cartões OpenCard em um dos treze meˇstská knihovna (bibliotecas municipais).
Nos casos em que a somniloquie é muito comum, seria bom ver a criança e consultar um especialista, para ver se há um problema que causa muita ansiedade e para obter uma explicação para esse problema.	Nos casos em que a somniloquie é muito frequente, seria bom observar a criança e consultar um especialista, para ver se há um problema que causa muita ansiedade e para obter uma explicação para esse problema.
"Não há uma interpretação legal clara do papel do administrador - nenhuma prescrição legal lida com esse papel.	"Não há uma interpretação legal clara do papel do administrador - nenhuma prescrição legal está lidando com esse papel.
Além disso, o primeiro -ministro se recusou a descartar que desencadearia as eleições neste outono, embora tenha notado que estava muito ocupado.	Além disso, o primeiro -ministro se recusou a descartar que ele pediria as eleições neste outono, embora tenha notado que era um período muito movimentado.
Muitos atores na prática de "Sangre de Mayo" em frente à câmera, como Miguel Rellán, Carlos Larrañaga ou Fernando Guillén Cuervo.	Muitos jogadores em "Sangre de Mayo" repetiram em frente à câmera, como Miguel Rellán, Carlos Larrañaga ou Fernando Guillén Cuervo.
Pudemos ver isso como o curto prazo, mas prefiro avançar em vez de me espancar constantemente contra uma parede.	Pudemos ver isso como uma causa de curto prazo, mas prefiro avançar em vez de me espancar constantemente contra uma parede.
Claro, se eles estavam me pedindo para mencionar um exemplo perfeito de raça, eu certamente não seria a ideia.	Claro, se eles me pediram para citar uma corrida perfeita, este certamente veio à mente.
Ela perguntou se está aqui para visitar alguém e dizia que ele responderá em alguns momentos.	Perguntou se ela estava aqui para visitar alguém e disse a ela que isso responderia em alguns momentos.
No entanto, tendo em vista a dinâmica e a imprevisibilidade da crise, não há certeza.	Ao mesmo tempo, na Europa, tivemos mais provas da natureza global da crise.
Mas o Departamento de Preservação e Desenvolvimento da cidade que gerencia a rua não tem interesse em mantê -la.	Mas o Departamento de Preservação e Desenvolvimento de 2008 da cidade que gerencia a rua não tem interesse no urso.
A música, escrita por Jim Steinman, exigiu uma ótima voz como o Meat Loaf.	A música, escrita por Jim Steinman, exigiu uma ótima voz como a de Meat Loaf.
Lembramos sempre de Hurston como pessoa e excêntrica, que era frequentemente depois que sua família se mudou para Jacksonville, na Flórida.	Sempre nos lembramos de Hurston como uma pessoa que estava viva e excêntrica, que voltou com frequência depois que sua família se mudou para Jacksonville, Flórida.
No entanto, ficou claro que havia espaço para esses operadores e que eles poderiam ter um sucesso real.	No entanto, ficou claro que havia espaço para esses operadores e que eles poderiam ter um sucesso real.
Jörg Haider, presidente da BZö, está novamente aberto a todas as propostas.	Jörg Haider, presidente da BZö, está novamente aberto a todas as propostas.
Bem, quase todos os jornalistas são pessimistas em relação ao seu futuro.	Bem, quase todos os jornalistas são pessimistas em relação ao seu futuro.
Krugman, 55 anos, é um neo-keynesiano que ensina na Universidade de Princeton e também é um famoso escritor do New York Times.	Krugman, 55 anos, é um neo-keynesiano que ensina na Universidade de Princeton e também é um famoso escritor do New York Times.
Foi a maior perda de pontos no espaço de um dia de história.	especialmente porque está relativamente saturado do ponto de vista da prestação de serviços. "
A celebração do segundo tempo crucial para a melhoria do registro do Equipe.	No MDAX, as ações de Arcandor caíram após o anúncio de um aumento na capital.
uma mudança na lei?	uma mudança na lei?
Eles retiraram seu dinheiro das contas de poupança nos chamados economias (uma sociedade de construção), associações de crédito e o tipo de bancos de poupança e suas subsidiárias locais que funcionam apenas em um estado e que afirmam tratar os clientes como suas famílias.	Eles retiraram seu dinheiro em contas de poupança dos chamados economias (uma sociedade do edifício), associações de crédito e o tipo de bancos de poupança e suas subsidiárias locais que fazem isso em um estado e que dizem que tratam os clientes como suas famílias.
Algumas empresas estão trabalhando para trazer algumas funções do OpenOffice na web (a nuvem, na nuvem) e, nas próximas semanas, devem fazer o resultado final.	Algumas empresas estão trabalhando para trazer algumas funções do OpenOffice na web (na nuvem) e, nas próximas semanas, devem fazer o resultado final.
Nos setores de produção de bens de consumo, foi a inflação de 6,8 %, enquanto os iniciadores do lucro, uma redução de 1,4 %.	Nos setores de produção de bens de consumo, medimos a inflação de 6,8 %, enquanto o setor de iniciadores de lucro, vimos uma redução de 1,4 %.
"O Ministério dos Transportes não considera a atividade dos administradores como algo que fundamentalmente colocaria em risco a segurança dos passageiros", conclui o porta -voz Hanzelka, dizendo que o controle dos treinadores de segurança está sob o poder da polícia e do escritório para a segurança no trabalho.	"O Ministério dos Transportes não considera a atividade dos administradores como algo que fundamentalmente colocaria em risco a segurança dos passageiros", conclui o porta -voz Hanzelka, dizendo que o controle da segurança a bordo de treinadores está sob o poder da polícia e do escritório para a segurança no trabalho.
Ouça as quatro novas versões do hino nacional.	O novo hino tcheco quatro novas versões.
Estamos verificando seu estado de saúde ", disse Frattini.	Estamos verificando seu estado de saúde ", disse Frattini.
Ela me pediu para subir por uma causa se nobre, mas se ele pedisse para tornar o mais agudo, eu teria feito de qualquer maneira.	Ela me pediu para subir por uma causa nobre, mas se ela tivesse pedido para agir a pereira, eu teria feito isso de qualquer maneira.
Nos dois jogos, os participantes poderiam ganhar dinheiro, mas durante o leilão que um elemento essencial está superando os outros por um terço, toda a atividade estava no tronco cerebral, chamada estriado, e reagiu de uma maneira intensa com a perda do jogo.	Nos dois jogos, os participantes poderiam ganhar dinheiro, mas durante o leilão, incluindo um elemento essencial, é o excesso de um terço, tudo sob o cérebro da cintura, chamado estriado, estava sendo o movimento de caminho intensivo com a perda do jogo.
A lei sobre transporte rodoviário está preocupada apenas com os termos do destinatário de um veículo; Ele não define seus direitos e deveres ", acrescenta o porta -voz Hanzelka com mais ambiguidade.	A lei no transporte rodoviário é apenas o termo destinatário do veículo; Não define seus direitos e deveres ", acrescenta mais ambiguidade o porta -voz Hanzelka.
Sobre o dispensador de bebidas, um pôster anunciando seu pedido para usar sua própria ferramenta de pesquisa, "sua pesquisa. Nosso futuro".	Sobre o distribuidor de bebidas, um pôster seu pedido de usar sua própria ferramenta de pesquisa MOK, "Pesquisa. Nosso futuro".
Foi a maior perda de pontos no espaço de um dia de história.	Ao mesmo tempo, na Europa, tivemos mais provas da natureza global da crise.
Dessa forma, o ODSZ abandonou o seu IS está boicotando originalmente planejado.	Dessa forma, o ODSZ abandonou seu boicote originalmente planejado.
Eles não foram assim de acordo com a oposição.	O fato é que os dividendos foram cortados.
Histórias especialmente pessoais que atacarão as emoções.	Histórias especialmente pessoais que atacarão as emoções.
Mas também é importante se você sempre tiver fones de ouvido ou uma conexão com a conexão.	Mas também é importante se você estiver sempre carregando fones de ouvido ou um handfree com a conexão.
Os retratos dos quais, graças à escolha da câmera e do equipamento, dada a fotografia clássica.	São potraits que, graças à escolha da câmera e do equipamento, dão a impressão de uma fotografia clássica.
Este é o segundo fim de semana da festa da cerveja, conhecido como o fim de semana da Itália.	E é, é a festa da festa da cerveja.
Obviamente, a comparação de ajuda nervosa: os ratos e os hommes têm semelhantes, os cafardos do cérebro de Troncs contra não têm um cérebro.	Obviamente, a comparação nervosa ajuda: ratos e humanos têm núcleos cerebrais semelhantes, baratas, por outro lado, nem possuem um cérebro.
A polícia perseguiu e prendeu um dos outros dois ocupantes, um homem de 28 anos, identificado como a. um. j. , de acordo com as informações divulgadas pelo Departamento do Interior do governo basco.	A polícia perseguiu e prendeu dois ocupantes, um homem de 28 anos, identificado como a. um. j. , de acordo com as informações divulgadas pelo Departamento do Interior do governo basco.
Somente na segunda -feira, as instituições enfraquecidas financeiras receberam mais de 100 bilhões - lembraram o jornal vienense, o Der Standard, que teme que os contribuintes europeus também tenham que se aprofundar em seus bolsos, muito profundos, de maneira semelhante aos EUA para resolver a crise.	Nada além de segunda -feira, as instituições financeiras enfraquecidas receberam mais de 100 bilhões - lembraram o jornal vienense, o Der Standard, que acrescenta que teme que os contribuintes europeus também tenham que se aprofundar em seus bolsos, muito profundos, de maneira semelhante aos EUA, a fim de resolver a crise, estão se tornando mais realistas.
Você nunca sabe que patogênico surgirá no sistema.	Você nunca sabe que patogênico surgirá no sistema.
menos monumental que Brando, em que era e ele era um tipo de rival há muito tempo, mais cauteloso em sua estaca, certamente mais frágil, mas o apóstolo também liberdade e o colapso de convenções dramáticas.	menos monumental que Brando, a quem ele se parecia e que era por muito tempo um tipo de rival na tela, mais cauteloso em seu jogo, certamente mais frágil, mas igualmente um apóstolo da liberdade e o iconoclasta de convenções dramáticas.
A política de internacionalização parece realmente fora do jogo ou, pouco a dizer: as evidências são fornecidas pela União Europeia, que compartilhou como de costume, entre os vários interesses e entre as várias estratégias nacionais, é decidir nenhuma política comum.	A política de internacionalização parece realmente fora do jogo e tem pouco a dizer: as evidências são fornecidas pela União Europeia, que é dividida como de costume, entre os vários interesses e entre as várias estratégias nacionais, para decidir sobre uma política comum.
Enquanto aqueles que causaram danos muito mais importantes, e os autores de crimes econômicos não reparáveis, vagam livremente ou pelo menos esperam para sua própria casa no final do procedimento. Ele não tem essa possibilidade.	Enquanto aqueles que causaram danos muito maiores e são os autores de crimes econômicos irreparáveis ​​vagam livremente ou pelo menos voltam para suas próprias casas no final do procedimento, ele não tem essa possibilidade.
O cordão umbilical que já foi considerado um resíduo biomédico está cheio de células -tronco ricas que podem ser usadas para tratar doenças graves, como a leucemia.	O cordão umbilical que antes era considerado um resíduo biomédico está cheio de células -tronco ricas que podem ser usadas para tratar doenças graves, como a leucemia.
Elena ataque de Luca, então os abraços.	Elena, Luca e outros se reúnem, Marco faz um último discurso e explica o plano de ataque.
O norte, 70 % do território de Quebec, inclui uma parte do Labrador que o Quebec sempre afirmou, disse o primeiro -ministro da conferência de imprensa.	O norte, 70 % do território Quebecois, inclui uma parte Labrador que o Quebec sempre afirmou, disse o primeiro -ministro no ponto de imprensa.
Eric Schmidt disse, recentemente, ao Financial Times que a principal ambição do Google era coletar mais informações sobre seus usuários. Isso é necessário para os fundadores do Google respeitarem seu objetivo original, que é a seguinte: "Definir em um sistema todas as informações do mundo!".	Eric Schmidt disse, recentemente, o Financial Times que a principal ambição do Google é coletar mais informações sobre seus usuários. Isso é necessário para os fundadores do Google podem respeitar seu objetivo original, que foi o seguinte: "Estabelecido em um sistema todas as informações do mundo!".
tem Roma, em áreas próximas às universidades centrais (San Lorenzo, Piazza Bolonha), cerca de 600 euros para um simples 450 para uma cama em um duplo.	Em Roma, em áreas próximas às universidades centrais (San Lorenzo, Piazza Bologna), custa cerca de 600 euros para uma sala simples, 450 para uma cama em um quarto duplo.
Não está totalmente claro para todos os usuários da Internet que as palavras usadas nas pesquisas na Internet, o endereço IP do computador que chama a pesquisa e as páginas consultadas estão todas listadas.	Não está totalmente claro para todos os usuários da Internet que as palavras usadas na pesquisa na Internet, o endereço IP do computador que lança pesquisas e as páginas consultadas pelas partes interessadas estão listadas.
Para alguns, está ligado à "segurança do trabalho".	De acordo com Masi, "a escolha das portas rotativas é importante mesmo do ponto de vista simbólico".
O Dow Jones em 10.809,25 pontos perdeu 334 pontos, ou 3,3 % na primeira hora de abertura.	O Dow Jones aponta para 10.809,25 perdeu na primeira hora de abertura 334 pontos, ou 3,3 %.
Mas antes do início do curso, era para eu aparecer.	Mas antes do início das aulas, dependia de mim me apresentar.
Os turistas europeus sequestrados no Saara são visivelmente livres.	Os turistas europeus sequestrados no Saara são visivelmente livres.
Desde 1946, o SPD atingiu seus piores resultados com 18,6 % na Baviera.	Desde 1946, o SPD atingiu seus piores resultados com 18,6 % na Baviera.
Para apoiar o setor, deve estar entre 16 e 18 milhões por ano.	Para apoiar o setor, seria necessário entre 16 e 18 milhões por ano.
conselhos úteis	conselhos úteis
"O governo considera a decisão da UEFA em Bordeaux como um sinal de confiança na Ucrânia e sua capacidade de sediar, em colaboração com a Polônia, o campeonato europeu", anunciou Wasjunik.	"O governo considera a decisão da UEFA de Bordeaux como um sinal de confiança na Ucrânia e sua capacidade de manter, em colaboração com a Polônia, o campeonato europeu", anunciou Wasjunik.
Na frente, eles fizeram um quarteirão no centro do chão, deixando apenas Riahi na vanguarda do ataque.	, era bloco no meio termo e era apenas o Riahi em movimento na vanguarda do ataque.
Aqui também há fatores a serem considerados com base no preço e na qualidade.	Aqui também existem grupos com base no preço e na qualidade.
"Eu não saí da minha área" Favre disse sobre todos os seus passes para Coles.	"Eu não estou fora da minha área" Favre disse sobre todos os seus peixes para Coles.
Estamos enfrentando um governo que é o único, de todos os países ocidentais envolvidos, a não ter trazido de volta seu nacional preso no campo de concentração de Guantánamo.	Temos aqui um governo que é o único, de todos os países ocidentais envolvidos, a não ter trazido de volta seus nacionais presos no campo de concentração de Guantánamo.
Após uma reunião de emergência, os três países da Benelux anunciaram a nacionalização parcial do grupo bancário Fortis por 11,2 bilhões de euros (16,3 bilhões de dólares).	Após uma reunião de emergência, os três países da Benelux anunciaram a nacionalização parcial do grupo bancário Fortis para 11,2 bilhões (16,3 bilhões de EUA).
Se Barrick Gold realmente queria um debate público, é para o público que ela deveria ter apresentado sua visão dos fatos.	Se Barrick Gold realmente quis um debate público é ao público que deveria ter apresentado sua visão dos fatos.
Além da Chevron, Verdant Power Inc. Em Nova York e Ocean Power of New Jersey, que viajam pela estrada da energia do mar, e as somas investiram até hoje, embora seus detalhes sejam conhecidos, indiquem que os observadores, um interesse crescente.	Além de Chevron, Verdant Power Inc. de Nova York e Ocean Power of New Jersey, que segue a rota de energia do mar, e as somas investidas até hoje, embora seus detalhes sejam desconhecidos, indiquem os observadores, que há um interesse crescente.
Em termos comerciais, a bolsa de valores de Praga caiu	Após o outono da manhã de terça -feira, a Bolsa de Valores de Praga Réctifia suas perdas.
O mais barato normalmente custa menos de três mil.	O mais barato normalmente custa menos de três mil.
No momento, é acessível para quase cem mil pessoas, proprietários do cartão inteligente OpenCard.	No momento, esse serviço é acessível a quase cem mil pessoas, proprietários do cartão inteligente OpenCard.
Os preços caíram mais de US $ 20 por barril desde segunda -feira passada.	Os preços caíram mais de US $ 20 por barril desde segunda -feira passada.
Em todo o setor de processamento, os preços aumentaram 10,2 % no ano passado.	Em outros setores do setor de processamento, o aumento dos preços se desenvolveu entre 0,6 % e 9,1 %.
Após a criação do Tchécoslaovaquie em 1918, a primeira respiração se tornou uma parte natural do hino nacional.	Após a criação do Tchécoslaovaquie em 1918, o primeiro dístico se tornou uma parte natural do hino nacional.
Segurança rodoviária de ação a mais cara da história.	A ação mais cara da história tcheco, que tem como alvo a segurança rodoviária.
O incidente ocorreu quando vários funcionários da unidade do controle de tráfego do Alava estavam fazendo cheques de veículos no N-1, na fronteira da comunidade de Armiñón.	O incidente ocorreu quando vários funcionários da unidade do tráfego ilícito assumiram o controle da realização de veículos no N-1, na fronteira da política de Armiñón.
Para combater essas diferenças, o programa educacional de Obama apóia, especialmente entre muitas questões, "educação bilíngue de transição" para quem aprende inglês.	Para combater essas diferenças, o programa educacional de Obama apóia, especialmente entre muitas questões, "educação bilíngue de transição" para quem aprende inglês.
Uma testemunha tem o objetivo de fazer jogos estranhos ao tentar quebrar sua garagem em Montecito, de acordo com um porta -voz da patrulha policial da Califórnia revelada para a revista People.	Uma testemunha a viu fazer manobras estranhas ao tentar desistir de sua garagem em Montecito, de acordo com o que é um porta -voz da patrulha policial da Califórnia revelada à revista People.
Depois de uma primeira tentativa do visitante do capitão Kauffmann, que Frôlait, o Lucarne, em um implacável, illhaeusern levaria um pouco de precedência e, por sua vez, Fonderflick, depois com Hirn acima, romano o fim do pé ou Diebold Tickle teve a defesa de Dannemarie.	Depois de uma primeira tentativa do capitão do visitante Kauffmann, que pastava a madeira em um tiro de longe, Ilhaeusern levou a vantagem levemente com outro tiro de longe de Fonderflick, depois com Hirn indo acima, Roman com o fim do pé ou o Diebold agilizando a defesa de Dannemarie.
Paul Rees, editor -chefe da revista Q, disse: "Há músicas que transcendem coisas como tempo e gênero, e o Bat Of Hell é uma delas	Paul Rees, editor da revista Q, disse: "Há músicas que transcendem coisas como o tempo e o gênero, e Bat Of Hell Is Party
"É claro, temos muita preocupação com isso: temos que dar aos nossos jornais oponentes na Rússia, as autoridades locais estão colocando uma chave em obras para a disseminação, mas posso ver que eles estão cada vez mais dispostos a apoiar as eleições, mesmo que o círculo de suportes do regime é mais importante do povo mais velho", disse Milinkevich, que se referiu à fato que, no regime, a corrente é a corrente de corrente de corrente do atual, do regime atual do atual, o atual do regime atual da corrente do atual de pensionistas oficialmente realmente não consideram mais apropriado.	"É claro, temos muita preocupação com isso: temos que dar aos nossos jornais oponentes na Rússia, autoridades locais, colocamos uma chave em obras para a disseminação, mas posso ver que eles estão cada vez mais para apoiar as eleições, ainda que o círculo de idosos", disse Milinkevich, que se referiu ao fato de que, no regime atual de Lkashenk, se referiu ao fato de que, no regime atual, o atual é o que se referiu ao fato de que, no regime atual, o regime é o que se referiu ao fato de que, no regime atual, é o que se referiu ao fato de que, no regime atual, é o fato que, no regime atual, é o que se refere ao fato de que, no regime atual, é o que se refere ao fato de que, no regime atual, é o que se refere ao fato de que, no atual regime A maioria sustentada oficialmente realmente não o considera mais apropriada.
Ele foi reprociado- especialmente no Quênia, o rival é a África Etiopie- ter orquestrado demais suas compras, evitando a estrela global da maratona, contando com as lebres como se estivessem em uma competição de pista e mais registros mundiais que a direção da concorrência.	Ele foi reprovado - especialmente no Quênia, o país rival da Etiópia - por orquestrar suas corridas e evitar as estrelas da maratona de todo o mundo, contando mais sobre as lebres como se estivessem em uma competição de pista e dando mais importância aos registros mundiais do que ao senso de concorrência.
Elena ataque de Luca, então os abraços.	Elena, Luca e outros se juntam, Marco faz um último discurso, explica o plano de ataque.
Se os estudos contra os estudos confirmarem o postivité The Cera, o austríaco perderá seu terceiro lugar na torre e sempre esperará dois anos de descarte.	Se o teste for positivo para Cera, o austríaco perderá seu terceiro lugar na turnê e sofrerá compulsoriamente a proibição de dois anos.
Porque ele é projeta um país inteiro apaixonado pelo homem feito por si mesmo, a Guerra do Pacífico, ferida em batalha, que no início dos anos 50 étudia arte dramática em Yale, então Fréquenta Ator 'se o estúdio de Nova York, antes do triunfo do teatro, cinema, televisão em breve.	Porque nele é projetado um país inteiro apaixonado pelo homem feito por si mesmo, o soldado da Guerra do Pacífico, ferido em batalha, que no início dos anos 50 estudou arte dramática em Yale, então freqüentou o estúdio dos atores em Nova York, antes de triunfar no teatro, cinema e televisão logo depois.
Sudanês Os seqüestradores exigiram um resgate de vários milhões.	Os seqüestradores sudaneses exigiram um resgate de vários milhões de euros.
Na escolha de um dispositivo, procure especialmente a duração da bateria, a capacidade de memória, a qualidade e a saída do som e, é claro, a interface do usuário.	Na escolha de um concreto, você é especialmente acumulado na vida, a capacidade de memória, qualidade e resolver seu e, é claro, a facilidade do contrato.
"Como liberais que nos precederam, pensamos em diferentes maneiras de transformar os desafios em novas oportunidades de crescimento e desenvolvimento".	"Como liberais que nos precederam, pensamos em transformar os desafios em novas oportunidades de crescimento e desenvolvimento".
Apesar disso, o Iraque tem sido, na maioria das vezes, a fraqueza de Bush.	Apesar disso, o Iraque tem sido, na maioria das vezes, a fraqueza de Bush.
Serviços de telefonia móvel particulares são oferecidos, por exemplo, pela Amway, Bohemia Telecom, Starlife e outros.	Os serviços de telefonia móvel especializados são oferecidos, por exemplo, pela Amway, Bohemia Telecom, Starlife e outros.
Os ativos que a AIG planeja quebrar entende sua subsidiária da Air Leasing International Lase Financial Corp. , sua participação de 59 % na Reinsurere Transatlantic Holdings e em seu portfólio de propriedades e seu investimento no private equity, afirmou.	Os ativos que a AIG planeja desistir compreende sua subsidiária da Air Leasing International Lase Financial Corp. , sua participação de 59 % na companhia de seguros Transatlantic Holdings e seu portfólio de propriedades e seu investimento no private equity, afirmou.
Mas que grande atleta de substância.	Mas que grande atleta de longa distância.
Adrian Coles, diretor-geral do Comitê Comercial de Sociedades de Construção, disse à BBC que essa decisão era injusta.	Adrian Coles, diretor-geral das sociedades de construção comercial do comitê, disse à BBC que essa decisão era injusta.
O Bradford e Bringley seriam o segundo banco, depois que o Northern Rock, o governo britânico deveria nacionalizar desde o início dessa crise financeira.	Bradford e Bringley serão o segundo banco, após o Northern Rock, que o governo britânico está nacionalizando desde o início da crise financeira.
O Instituto Gallup, que publicou uma pesquisa de opinião no sábado para dar um adiantamento de cinco pontos para Obama (49 % a 44 % para McCain), acredita que é o democrata que se manteve.	O Instituto Gallup, uma pesquisa de opinião publicada no sábado, oferece um adiantamento de cinco pontos para Obama (49 % a 44 % para McCain), acredita que é o democrata que aprendeu seu próprio caminho.
Assim, o futuro talvez seja promissor.	Mas é claro que este é o futuro.
Nas cidades menores, os preços são mais baixos, mas têm uma grande importância na economia.	Em cidades menores, os preços são mais baixos em termos absolutos, mas têm uma grande importância na economia nas vilas e cidades.
Estima -se que 100 quilômetros de pacientes infectados com hepatite na Hungria, mas apenas sete milhas estão após o tratamento. É o fato de que muitas vezes os pacientes não sabem que estão infectados.	Estima -se que 100 mil pacientes estão infectados com hepatite na Hungria, mas apenas sete mil estão fazendo tratamento. Isso se baseia no fato de que muitas vezes os pacientes não sabem que estão infectados.
Lembre -se de que eles são inofensivos para a criança e que no dia seguinte não se lembrará de nada do que aconteceu.	Lembre -se de que eles são inofensivos para a criança e que no dia seguinte se lembrará da maior parte do que aconteceu.
Inés Sastre não foi para a visita da dependência do palácio, mas isso nos mostrou antes em suas fotos de telefone celular de seu filho.	Inés Sastre não ficou na visita dos dependentes do palácio, mas nos mostrou fotos de seu filho em seu celular antes de ela sair.
56 % dos diretores em nível nacional estão convencidos de que os repórteres compartilham seus valores, enquanto, no nível local, essa porcentagem cai para 23 %.	56 % dos diretores em nível nacional estão convencidos de que os repórteres compartilham seus valores, enquanto, no nível local, essa porcentagem cai para 23 %.
Eles terão que desistir de suas relações atuais com o Irã; Eles terão que desistir de seu relacionamento com o Hezbollah (movimento xiita); Eles terão que abandonar os constantes apoios que dão ao terrorismo do Hamas (movimento xiita), al-kaïda (rede terrorista), bem como para a jihad (guerra santa) no Iraque ", disse o primeiro-ministro.	Eles terão que desistir de suas relações atuais com o Irã; Eles terão que desistir de seu relacionamento com o Hezbollah (movimento xiita); Eles terão que abandonar os constantes apoios que eles atribuem ao terrorismo do Hamas (movimento xiita), al-kaïda (rede terrorista), bem como a de Jihad (Guerra Santa) no Iraque, "Précisa, o primeiro-ministro.
não apenas.	não apenas.
A tendência foi marcada especialmente em Paris e Roma, onde os passageiros foram pagos para 30 a 37 % menos que um ano antes.	A tendência foi marcada especialmente em Paris e Roma, onde os passageiros estavam pagando 30 a 37 % menos que um ano antes.
A iniciativa já foi anunciada em junho passado e agora aparece no relatório do Ministro de Estado em que essa iniciativa é vista como um projeto piloto que durará um ano.	A iniciativa já foi anunciada em junho passado e agora aparece no relatório do Ministro de Estado em que essa iniciativa é vista como um projeto piloto que durará um ano.
aposentadoria das alturas de Golan	aposentadoria das alturas de Golan
"McCain ainda não entendeu, enquanto Obama, no entanto", disse, neste fim de semana, um republicano ao democrata por não ter entendido o impacto da crise no "americano na rua.	"McCain ainda não entendeu, enquanto Obama" disse, neste fim de semana, um lugar republicano para um democrata, acusando -o de não ter apreendido o impacto da crise no "americano na rua.
A embaixada alemã no Cairo se recusou a fazer qualquer comentário sobre esta história.	A embaixada alemã no Cairo se recusou a fazer qualquer comentário sobre esta história.
A resposta é simples, há uma falta de competição.	No entanto, tendo em vista a dinâmica e impondérabilité da crise, não há certeza.
Após o outono da manhã de terça -feira, a Bolsa de Valores de Praga Réctifia suas perdas.	Após o outono da manhã de terça -feira, a bolsa de valores de Praga recuperou suas perdas.
Locklear foi preso, suspeita -se de ter liderado o efeito de uma substância que não foi especificada e foi presa às 19,00 horas e liberada algumas horas depois.	Locklear foi preso por suspeita de dirigir sob o efeito de uma substância que não foi divulgada e foi presa às 19,00 horas e liberada algumas horas depois.
O norte contém "níquel, zinco, cobre, platina, ouro, prata, ferro, titânio e até diamantes", de acordo com a lista de Charest.	O norte contém "níquel, zinco, cobre, platina, no entanto, dinheiro, ferro, arco e até diamantes", de acordo com a lista de Charest.
"Mas por que eu deveria comer um hambúrguer fora de casa, se eu sou uma carne na minha geladeira?", Ele costumava brincar.	"Mas por que eu deveria comer um hambúrguer do lado de fora de casa, quando tenho carne na geladeira?", Ele costumava brincar.
Gyo ˝ Zo ˝ Farkas, o gerente da sociedade, disse o site hvg.hu que, quando o promotor público se reuniu e ele mostrou os projetos de lei, foi capaz, imediatamente, eram documentos falsos.	Gyo ˝ Zo ˝ Farkas, o gerente da sociedade, disse ao site hvg.hu que, quando o promotor público o tivesse se reunido e mostrou -lhe as contas, ele foi capaz de identificá -los imediatamente como documentos falsos.
A energia é enviada para o lado através dos cabos sob marinheiros.	A energia é enviada para a costa através dos cabos da água.
Tem poucas exceções, a rua sempre tem o mesmo ritmo.	Com algumas exceções, a rua sempre tem o mesmo visual.
Glitter, ou seu verdadeiro nome Paul Gadd, não estava presente na audiência da Court of Jurisdiction Limited de Ashford, mas foi representado por seu advogado Corker Binning.	Glitter, também conhecido por seu nome verdadeiro Paul Gadd, não estava presente na audiência do Tribunal de Jurisdição Limitada de Ashford, mas foi representado por seu advogado Corker Binning.
Para Elena, esta é a primeira vez, para Luca já a terceira ou quarta vez.	Para Elena, esta é a primeira vez, Luca já a terceira ou quarta vez.
Assim, foi indiretamente confirmado que os operadores da República Tcheca, em qualquer caso, não apoiaram a idéia.	Assim, confirmou indiretamente que os operadores da República Tcheca não apoiaram a idéia.
É de 5 a 10 % dos usuários desses dispositivos, e seus números podem ser quantificados em torno de 2,5 e 10 milhões de pessoas na UE	Esse número de 5 a 10 % dos usuários desses dispositivos pode ser quantificado em torno de 2,5 a 10 milhões de pessoas na UE
Sylvana já conhece essa palavra graças a Mangas - em seu novo registro de trocas, ela fala do Japão.	Eu já sabia a palavra graças aos meus mangas.
O chicote é a ameaça de multas ou um acidente.	O chicote é a ameaça de multas ou um acidente.
No entanto, acho que não.	Você não pensa - você paga por isso.
"Eu fotografei o mestre fora da cena para capturar os elementos de seu personagem" Günther Bauer - fotógrafo	"Eu fotografei o mestre fora da cena para capturar os elementos de seu personagem" Günther Bauer - fotógrafo
E Lyn, o porteiro uniformizado do meu prédio, mudou o assunto de nossa conversa usual sobre Brad e Angelina ou remessas comerciais de minhas frutas e vegetais.	E Lyn, o porteiro uniformizado do meu prédio, mudou o assunto de nossa conversa usual sobre Brad e Angelina ou remessas do meu comercial de frutas e vegetais.
Bem, as quatro conquistas da nova versão do hino nacional.	O novo hino tcheco quatro novas versões.
"Se eu fosse razoável, não o faria, mas farei isso e espero o fim" - concluiu em seu discurso no festival de troca de idéias e pensamentos que viram por quatro dias na cidade do aqueduto, cem escritores, historiadores e jornalistas e milhares de pessoas.	"Se eu fosse razoável, não faria isso, mas espero que eu possa terminar", concluiu ele em seu discurso no festival para troca de idéias e pensamentos que viram cem escritores, historiadores e jornalistas e milhares de pessoas por quatro dias na cidade do aqueduto.
Mas mesmo que a consciência não deva depender do idioma, certamente a influência, de modo que a consciência animal, seja qual for a maneira como é produzida, difíncieit provavelmente grande parte de nosso membro da consciência.	Mas mesmo que a consciência não dependa da linguagem, certamente é influenciada por ela, de modo que a consciência animal, da maneira que é produzida, é provavelmente muito diferente da maioria dos nossos estados de consciência.
Em suma, a necessidade de liderança, alimenta -se de baixo, um movimento de deslegitimização poderoso e mais ramificado das classes dominantes e ordens políticas tradicionais, nos "levantes eleitorais" improvisados ​​ou, nas mudanças coletivas de May, da Breath, da Breath, da Breath, da Breath, da Breath, da Breath, da Breath, da Breath, da Breath, da Breath, da Breath, da Breath, da Breath, da Breath, da Breath, da Breath, da Breath, da Breath, da Breath, da Breath, da Breath, da Breath, da Breath, da Breath, da Breath, da Breath, da Breath, da Breath, da Breath, da Breath e da Breath, da Breath e da Breath, da Breath e da Breath, da Bra. por acaso).	in short , the request of leadership , feeds below , a powerful and more ramified délégitimassions movement of the ruling classes and traditional political orders , in the ' uprisings electoral " improvised or , in the changes of collective mood of recent just days , from the conservative rise in austria bavaria , in the fall of labour in britain , the us congressmen rebellion against bush ( and it may well be that the victory of the right in italy is não chegando por acaso).
Em suma, a crise econômica global aparece, mas politicamente, é quase isso aqui.	Em suma, a crise parece global do ponto de vista da economia, mas é exclusivamente, além disso, política aqui.
O trabalho acabou de começar, e ainda há muito o que fazer nos dois países.	Eu acredito que sim, mas no final eles se uniram e essas atividades têm muito em comum.
Independentemente do resultado do julgamento, os autores e o editor do livro Black Canada terão que gastar somas consideráveis ​​para preparar sua defesa e armas para lutar, muito desiguais, contra um exército de advogados apoiados pelos bolsos quase sem substância da mineração.	Independentemente do resultado do julgamento, os autores e o editor do livro Black Canada terão que gastar somas consideráveis ​​para preparar sua defesa e armas para lutar, com armas muito desiguais, contra um exército de advogados apoiados pelos bolsos quase sem botomia da empresa de mineração.
De acordo com informações não oficiais, parece que talvez já pudéssemos ter o primeiro operador virtual até o final do ano.	De acordo com a informação não oficial, parece que talvez pudéssemos receber o primeiro operador virtual já até o final do ano.
"No começo, você acha que trabalha para a posteridade, então percebe que trabalha para a prosperidade e agora está feliz em fazer um filme", ​​explica Garci após mais de 30 anos de carreira profissional.	"No começo, você acha que você trava pela posteridade, então percebe que trava a prosperidade e agora está feliz em fazer um filme", ​​explica Garci após mais de 30 anos de carreira profissional.
Enquanto os céticos atraem um paralelo à visão de horror de Orwell, eles não vêem a essência da Web 2.0.	Enquanto para os céticos que estabelecem um paralelo com a visão de horror de Orwell, eles não vêem a maior parte da Web 2.0.
Agora, os líderes da CSU estão colocando toda a sua energia para estabilizar Beckstein, de uma maneira ou de outra.	Agora, os líderes da CSU colocaram toda a sua energia para se estabilizar, de uma maneira ou de outra, Beckstein.
Os socialistas austríacos que Spö querem discutir com os conservadores do ÖVP.	Werner Faymann, presidente do Spö, confirmou que queria discutir com o ÖVP.
Os alemães estão constantemente na visão de seqüestradores.	Os alemães estão constantemente na visão dos seqüestradores.
Em 2007, uma forte laringita forçou a cancelar shows.	Em 2007, um forte ataque de laringite o forçou a cancelar seus shows.
Como sabemos, Kubatov reconheceu durante a investigação que emitiu projetos de lei para a Ordem dos Negócios Atlasz, Hoppá e Együtt tem Harmadik Évezredért Alapítány e ele embolsou seu contra-valor.	Como sabemos, Kubatov reconheceu durante a investigação que ele emitiu projetos de lei sob a ordem de empresas como Atlasz, Hoppá e Együtt a Harmadik évezredért Alapítvány, e que ele embolsou seu contra-valor.
Com a demonstração da força dos pescadores que interromperam severamente a segunda -feira o acesso de vários portos na Brittany e na Normandia, o presidente da República decidiu ir na manhã de terça -feira no porto de Guilvinec, no Finisterre, para conhecer seus representantes.	Com o show em força dos pescadores que interromperam severamente o acesso de vários portos na segunda -feira em Brittany e Normandia, o presidente da República decidiu ir na manhã de terça -feira ao porto de Guilvinec, em Finisterre, para conhecer seus representantes.
Isso, os representantes dos Úohs devem muito bem saber, mas seus interesses são aparentemente os outros.	O curso das obrigações, no entanto, está indo particularmente bem.
No MDAX, as ações de Arcandor caíram após o anúncio de um aumento na capital.	Em Roma, Alemanno deu a ordem para fazer a comissão para o futuro da licença de capital.
Se um rato ou uma barata foge de perigo, isso significa que também sente medo?	Um rato ou capa fugiu diante do perigo, é que significa que também é medo?
Na porta do hotel onde eles ficarão, um dos quatro principais hotéis da cidade, um jornalista engraçado da televisão mexicana os aguarda.	Tem a porta do hotel onde eles permanecem, um dos quatro principais hotéis da cidade, um jornalista Rigolo Mexican Television os aguarda.
Alguns especialistas temem que a teoria da relatividade geral Albert Einstein, que descreva o poder da atração da área devido à curvatura da área, pode não estar totalmente correta.	Alguns especialistas temem que a teoria geral da relatividade de Albert Einstein, que descreva a força da atração da matéria de acordo com a curvatura do espaço, pode não estar totalmente correta.
O promotor de um pequeno grupo no Congresso conhecido como "The Caucus of Doubters", o representante democrata Brad Sherman, apresenta as coisas de maneira diferente, mas chega à mesma conclusão.	O promotor de um pequeno grupo no Congresso conhecido como "The Caucus of Skeptics", o representante democrata Brad Sherman, apresenta as coisas de maneira diferente, mas chega à mesma conclusão.
O trabalho 'seguro' na equipe de nível (nossos editores, NDR) na América ainda está na agenda.	O 'trabalho seguro' no nível da equipe (nossos editores, NDR) na América ainda está na agenda.
Acredito que os animais tenham as sensações e outros estados de consciência sem mim ou ninguém até agora foi capaz de provar exatamente como não podemos provar que os outros seres humanos têm consciência.	Acredito que os animais tenham sensações e outros estados de consciência, sem eu ou qualquer outra pessoa que tenha sido capaz de provar isso, assim como não podemos provar que outros seres humanos têm uma consciência.
Vietnã, esta nação perdeu 80 quilômetros de soldados e foi enviada de volta para as fesses.	No Vietnã, o país perdeu 50 mil soldados e foi enviado de volta com chutes para trás.
Um grupo voluntário estava jogando na loteria, enquanto o outro grupo participou de um leilão brincalhão, enquanto com a ajuda de um processo de ressonância magnética funcional (fMRI), os pesquisadores estudaram os sujeitos do ensaio de ativos do cérebro.	Um grupo de voluntários estava jogando na loteria, enquanto outro grupo participou de um leilão lúdico, enquanto com a ajuda de um processo de ressonância magnética funcional (fMRI), os pesquisadores estudaram as áreas do cérebro ativo dos indivíduos do estudo.
Em uma nação enorme como os EUA, com 300 milhões de habitantes e milhares de jornalistas, revisados, rádio, TV e internet, os empregadores geralmente fornecem o que querem, e está rapidamente se tornando uma questão de levá -lo ou deixá -lo.	Em uma nação tão enorme quanto os EUA, com 300 milhões de habitantes e milhares de jornalistas, críticas, rádio, TV e internet, os empregadores geralmente fornecem o que desejam, e está rapidamente se tornando uma questão de levá -lo ou deixá -lo.
A nova versão do plano de US $ 700 bilhões para conter a crise financeira que afeta Wall Street por meses ainda não foi aprovada por ambas as câmaras do Congresso.	A nova versão do plano de US $ 700 bilhões para conter a crise financeira que afeta Wall Street por meses ainda não foi aprovada por ambas as câmaras do Congresso.
Tenho o prazer de ter uma família maravilhosa que, na melhor das hipóteses, ".	Estou satisfeito porque ela concordou em desempenhar um papel no meu trabalho e estou honrado ".
Em Nova York, Wall Street abriu com perdas marcantes.	Em Nova York, Wall Street abriu com perdas sensíveis.
Operação de resgate de Wall Street - Democratas e republicanos são	Operação de resgate de Wall Street - Democratas e republicanos concordam
Como o que o financiamento do estado clássico não era suficientemente lucrativo, o DEPFA então se comprometeu mais nos projetos de infraestrutura e no financiamento de projetos em comum entre investidores privados e estado (privat-Public-Partnership, PPP) e diversos internacionalmente.	Como o financiador do estado não era suficientemente lucrativo, o DEPFA se comprometeu mais com projetos de infraestrutura e no financiamento de projetos em comum entre investidores privados e o estado (privat-Public-Partnership, PPP) e diversificados internacionalmente.
A atriz Heather Locklear, a famosa Amanda da série TV Melrose Place, foi presa neste fim de semana em Santa Bárbara (Califórnia) por ter conduzido sob o efeito de uma droga.	A atriz Heather Locklear, a famosa Amanda da série TV Melrose Place, foi presa neste fim de semana em Santa Barbara (Califórnia) por ter dirigido sob o efeito de uma droga.
Por quase 18 anos, o ônibus espacial "Ulisses" está voando no espaço.	Por quase 18 anos, o espacial "Ulysses" rouba na área.
e os habitantes do território, o primeiro United e os Inuits?	E os habitantes do território serão os primeiros unidos e os inuits?
Colossus para o ataque.	Behemoths no ataque.
Apesar de tudo, nada mudou.	Apesar de tudo, nada mudou.
Em abril de 2007, o Escritório de Comércio Justo disse que a compra da BSKYB, as ações da ITV semearam dúvidas sobre a independência efetiva da ITV, encorajando por resultado, a Comissão da Concorrência a investigar	Em abril de 2007, o Escritório de Comércio Justo disse que a compra de ações da BSKYB na ITV semeou dúvidas sobre a independência efetiva da ITV, encorajando por resultado, a Comissão da Concorrência a investigar
Paulson: O plano deve ser eficaz	Paulson: O plano deve ser eficaz
Ele enfatiza que sua programação é cumprida, incluindo uma missão do Conselho da Federação na China e um Summit Quebec-Nova York.	Ele enfatiza que sua programação foi cumprida, incluindo uma missão do Conselho da Federação na China e uma cúpula de Quebec-Nova York.
No entanto, acho que não.	"No entanto, uma vez que tenho a impressão de que este é um trabalho em risco, suponho.
O dinheiro vem com tantos bancos particulares que bancos.	O dinheiro vem de bancos privados e bancos no setor público.
As coisas nunca revelaram até agora, tanto que o sucesso do candidato negro parece quase certo.	As coisas nunca revelaram até agora, tanto que o sucesso do candidato negro parece quase certo.
Mas se houver em suas prateleiras de discos, Vinyles lotou, com a música Art Rock, Jazz e Blues, alguns esperam pelo menos propensos a um gramofone.	Mas se suas prateleiras estão empilhadas com discos de vinil da música de rock, jazz e blues, é mais provável que você tenha sonhado em comprar um gramofone.
Seis em cada dez executivos seniores de impressão de jornais e jornalistas estão convencidos de que o jornalismo em nível nacional está buscando uma maneira ruim.	Seis em cada dez executivos seniores de jornais impressos e jornalistas estão convencidos de que o jornalismo em nível nacional está indo no caminho errado.
Isso reduziria os custos ", diz ele.	Não vai funcionar ", enfatizou.
No entanto, tendo em vista a dinâmica e a imprevisibilidade da crise, não há certeza.	No entanto, tendo em vista a dinâmica e impondérabilité da crise, não há certeza.
É verdade, estou ansioso pelo lançamento deles.	É verdade, estou ansioso para sair.
Os tempos empurram em seu caminho.	O Times dura seu caminho.
No mês passado, Gebrselassie perdeu a maratona olímpica de Pequim, temendo - como pode parecer exagerado às pessoas hoje - que a poluição do ar aumentaria seus problemas de asma.	No mês passado, Gebrselassie havia perdido a maratona olímpica de Pequim, Craignante - pode estar sob os olhos de hoje - que a poluição do ar está aumentando seus problemas de asma.
E sim, o sonho de muitos de nós é que Madri para realizar os Jogos Olímpicos, após o fracasso em 2012, isso pode ser alcançado até 2016.	E sim, o sonho de muitos de nós é que Madri deve sediar os Jogos Olímpicos e, após o fracasso de 2012, isso pode ser alcançado até 2016.
Tais pensamentos geo-estratégicos, no entanto, fazem com que um dos lados.	Tais pensamentos geo-estratégicos, no entanto, revela apenas um dos lados.
Embora seja a favor que os imigrantes aprendam inglês, Obama viu recentemente essa questão como insignificante, quando ele proclamou que todos precisamos parar de discordar sobre a redação das leis em inglês.	Embora seja favorável que os imigrantes aprendam inglês, Obama viu recentemente esse problema como insignificante, quando ele proclamou que todos precisamos parar de discordar sobre a redação das leis em inglês.
De qualquer forma, apesar de todos esses argumentos, o cartão vencedor dos democratas é George Bush.	De qualquer forma, apesar de todos esses argumentos, o vencedor do mapa para os democratas é George Bush.
Já vimos esse tipo de atitude em vários casos semelhantes.	Já vimos esse tipo de atitude em vários casos semelhantes.
O movimento se espalhou para outros portos da costa atlântica e do canal, como as areias de Olonne, no vendée, onde os peixes estavam ociosos, ou em Le Havre, onde duas dúzias de embarcações bloquearam os movimentos de comércio do navio.	O movimento se espalhou para outros portos da costa atlântica e o canal, por exemplo, para Sable D 'Olonne, no Vendée, onde os barcos de pesca estavam ociosos, ou em Le Havre, onde vinte navios bloquearam os movimentos de comércio.
É o dia da disseminação do OpenOffice.org.3.0, o código aberto de produtividade pessoal que visa alcançar sempre e ainda mais usuários, o escritório em casa, os profissionais da administração pública, propondo uma alternativa gratuita ao mais famoso escritório da Microsoft.	É o dia do lançamento do OpenOffice.org.3.0, o conjunto de aplicativos de produtividade pessoal de código aberto que visa alcançar mais usuários, em escritórios domésticos, profissionais da administração pública, propondo uma alternativa gratuita ao famoso escritório da Microsoft.
Da mesma forma, o Ministério da Cultura da Andaluzia comprou oitocentos cópias de "Journal of A Poet Brencoly casado", publicado por Pedro Tabernero e ilustrado por Jacobo Pérez-Enciso, para perpetuar o trabalho de um dos mais famosos poetas andalusianos.	Da mesma forma, o Ministério da Cultura da Andaluzia comprou oitocentos cópias de "Journal of a Poet Brue casado", editado por Pedro Tabernero e ilustrado por Jacobo Pérez-Enciso, para perpetuar o trabalho de um dos mais famosos poetas andalusianos.
De acordo com a lei, o Secretariado do Tesouro implementará uma estratégia combinada: pode, ao mesmo tempo, comprar dívidas ruins, valores mobiliários em hipotecas e hipotecas ruins e outros tipos de dívida "tóxicos".	De acordo com a lei, o Secretariado do Tesouro implementará uma estratégia combinada: pode, ao mesmo tempo, comprar dívidas ruins, valores mobiliários em hipotecas e más hipotecas e outros tipos de dívidas "tóxicas".
Os alemães de Cˇesky ´ Krumlov oram na carta, o presidente dos EUA para não permitir que "Sˇumavská zˇupa" (região da floresta no sul da Bohemia) - anexada por Hitler sob o acordo de Munique - a ser feita na Tchecoslováquia.	Os alemães de Cˇesky ´ Krumlov perguntam na carta, o presidente dos EUA não permitiram que "Sˇumavská zˇupa" (região da floresta no sul da Bohemia) - anexada por Hitler sob o Acordo de Munique - a fazer parte da Tchecoslováquia.
Na maioria das vezes, não tenho idéia do que como exatamente aqui no Japão.	Para mim, ficou claro que eu tinha que viajar para lá algum dia.
"Sabemos como dar um passo atrás", disse Marcell Jansen.	"Sabemos que recuperará", disse Marcell Jansen.
Na segunda -feira, os investidores estão preocupados novamente, apesar do acordo sobre o plano de resgate, o maior da história, alcançou neste fim de semana pelos líderes do Congresso.	Na segunda -feira, os investidores estão preocupados novamente, apesar do acordo sobre o plano de resgate, que é o maior da história, alcançado neste fim de semana pelos líderes do Congresso.
Os sinais apontando o perigo para os motoristas são, segundo ele, já menos eficazes.	Os sinais apontando o perigo para os motoristas são, segundo ele, já menos eficazes.
A tabela de fabricante de aeronaves brasileiras em 215 foi embora este ano, apesar da ameaça de recessão que atravessa a economia global.	O fabricante brasileiro de aeronaves promete entregar 215 aviões este ano, apesar da ameaça de recessão que atravessa a economia global.
Nenhuma resistência por parte dos funcionários foi registrada, garante o Secretário-Geral: "É um processo compartilhado pelos funcionários e tivemos a cooperação de todos".	Nenhuma resistência por parte dos funcionários foi registrada, garante o Secretário-Geral: "É um processo compartilhado pelos funcionários e tivemos a cooperação de todos".
O Primeiro Ministro não exclui a possibilidade de desencadear as eleições antes do final do ano	O primeiro -ministro não exclui para acionar as eleições antes do final do ano
De acordo com o testemunho deste último, era para identificar pensões e restaurantes.	De acordo com o testemunho deste último, era para identificar pensões e restaurantes.
Os ingleses o chamam de tanque, mas o incrível Marcel of Bruxelas se destaca entre todos os outros.	O tanque de inglês, mas o incrível Marcel of Bruxelas se destaca entre todos os outros.
De fato, nenhuma dessas empresas funcionou, o que o acusado explicou pelo fato de não receber trabalho.	De fato, nenhuma dessas empresas funcionou, o que o acusado explicou pelo fato de não receber trabalho.
Outros operadores também se referem à natureza específica do mercado tcheco.	Nenhum dos operadores tcheco tem uma posição dominante sobre esse mercado.
As esperanças do povo de Düsseldorf repousam em Frankfurt.	As esperanças de Düsseldorfois são baseadas em Frankfurt.
Outros admiradores, incluindo vizinhos há muito tempo, disseram ficar felizes com isso encurtado simplesmente porque há uma das últimas e mais antigas ruas de Pâté das casas.	Outros admiradores, incluindo vizinhos por um longo tempo, disseram estar felizes com esse atalho simplesmente porque é uma das últimas e mais antigas ruas do quarteirão.
As autoridades chinesas o recusaram a entrar em seu território, e ele foi forçado a voltar a Bangcoc, onde os policiais da Polícia e Imigração da Tailândia insistiram que ele voltasse para a Inglaterra.	As autoridades chinesas recusaram a entrada em seu território e, portanto, foram forçadas a sair em Bangkok, a polícia Thaï e os oficiais de imigração insistiram que ele está de volta à Inglaterra.
A diferença entre esses dois grupos foi de fato que a ênfase foi colocada em um na vitória, enquanto no outro, no fracasso.	A diferença entre esses dois grupos é de fato que a ênfase foi colocada na vitória, enquanto no outro, no fracasso.
Tente não despertar a criança antes para dormir.	Tente não excitar a criança antes de dormir.
Este 'território duas vezes ótimo como a França', 'Home está em Quebec.	Este 'território duas vezes maior que a França' 'está aqui, está em Quebec. '
sempre estão para a criança que você pode pedir a noite para conhecer o segredo dele.	Nunca diga à criança que você pode ouvi -lo à noite para conhecer seu segredo.
De acordo com a capacidade (máx. 2 Reino Unido), você não deve gastar mais de 1 100 Kronor.	Dependendo da capacidade (no máximo 2 GB), você não deve gastar mais de 1 100 kronor.
Os de Boulogne-sur-Mer decidiram esperar a reunião na quarta-feira no ministério decidirem sobre ações eventuais.	Os de Boulogne-sur-Mer decidiram esperar a realização da reunião na quarta-feira no Ministério por decidir qualquer ação.
O suspeito no duplo homicídio de Ózd, um jovem de 23 anos, foi preso sob custódia, no domingo.	O suspeito no duplo homicídio de Ózd, um jovem na esquina de 23 anos, foi preso sob custódia, no domingo.
o detido, a. um. j. de 28 anos, está sob custódia por alcançar as várias etapas e será julgado nas próximas horas.	o detido, a. um. j. Aos 28 anos, está sob custódia por cometer os vários crimes e será julgado nas próximas horas.
O concurso do Tribunal de Apelação ordenou ao BSKYB para reduzir sua participação na ITV 17,9 % menor que 7,5 %.	O Tribunal de Apelação da Concorrência ordenou que o BSKYB reduzisse sua participação na ITV de 17,9 % para menos de 7,5 %.
"Sem isso, ela provavelmente agora teria sido uma jovem, feliz, promissora e bem -sucedida."	"Sem eles, ela provavelmente agora seria uma jovem feliz, promissora e sucesso."
Sua mensagem foi feita, estava fora de seus lábios tão persuasivos.	Sua mensagem foi formulada com precisão, ela saiu de seus lábios de maneira persuasiva.
Os promotores americanos investigam e continuam os tribunais para o governo.	Novo investigar o caso dos promotores dos EUA.
Esse malfrato atraente no Scam Brillantissime The Sting (L), Oscar de Melhor Filme em 1973.	O bandido genial no brilhante The Sting, vencedor de um Oscar de Melhor Filme em 1973.
Mal tinha sido divulgado os planos de que o governo de Hessen se proclamou contra qualquer participação com o Hellaba nesses assuntos.	Apenas os planos foram divulgados em público que o governo do Hessen disse que qualquer participação do Hellaba neles.
Mas a Barrick Gold parece não confiar no público e rejeitada de mão nas petições e cartas de apoio aos autores do Black Canada.	Mas Barrick Gold parece não confiar na opinião pública e rejeitou as petições e cartas de apoio aos autores do Black Canada.
"Então, uma gangue de jovens brancos foi lançada laranjas ou objetos contra pessoas sentadas ao lado", disse Franklin.	"Então, uma gangue de jovens brancos lançava laranjas e outros objetos em pessoas sentadas ao lado", disse Franklin.
Uma maneira de caracterizar a campanha da mídia emocionou a intenção de lançar, na quarta -feira, o Ministério dos Transportes.	Uma maneira de caracterizar a campanha da mídia emocional que o Ministério dos Transportes tem a intenção de lançar na quarta -feira.
Sheikh Hasina como Zhaleda Zia, nega as acusações que eles recebem.	Sheikh Hasina como Zhaleda Zia, nega as acusações contra ela.
No entanto, como mostrado pelo exemplo de redefinição na Polônia, investir em um grupo -alvo incomum também pode ser um bom golpe de anúncio.	No entanto, como mostrado pelo exemplo de mobilização na Polônia, o investimento em um grupo -alvo incomum também pode ser uma boa publicidade.
"O que funciona com os drivers é o sistema de açúcar e o chicote.	"O que funciona com os drivers é o sistema de açúcar e o chicote.
Entre os mais afetados pelo fechamento, Emily Romaine está no topo, com 82 salões únicos de cinemas perdidos, seguidos pela Toscana (44) e Lombardia (41).	Entre os mais afetados pelo fechamento, Emily Romaine está no topo, com 82 quartos individuais de cinemas perdidos, seguidos pela Toscana (44) e Lombardia (41).
Você pode ouvir as quatro novas versões no servidor ihned.cz.	Você pode ouvir as quatro novas versões no servidor ihned.cz.
Segunda -feira, a Câmara dos Deputados dos EUA rejeitou o rascunho para apoio ao sistema financeiro, para o qual teria que gastar até US $ 700 bilhões (quase 12 bilhões de KCˇ).	Segunda -feira, a Câmara dos Deputados dos EUA rejeitou que o rascunho apóia o sistema financeiro, que teria que gastar até US $ 700 bilhões (quase 12 bilhões de KCˇ).
Mas ele disse que não se sente bem e se recusou a ir a Londres.	Mas ele disse que eles não se sentem bem e se recusaram a ir a Londres.
Funcionários públicos do Condado de Orange queriam construir uma rodovia a cinco maneiras para a cidade para substituir o Boulevard Kennedy, Main Street, de duas maneiras da comunidade.	Funcionários públicos do Condado de Orange queriam construir uma rodovia de cinco vias pela cidade para substituir o Boulevard Kennedy, a Main Street por duas maneiras para a comunidade.
Pessoas de Jersey têm que pagar mais por seu leite	Pessoas de Jersey têm que pagar mais por seu leite
A atitude das operadoras móveis é facilmente compreensível: a entrada de outro operador significaria um aumento da concorrência, o que levaria a preços mais baixos e, portanto, reduzia os benefícios.	As operadoras móveis são facilmente compreensíveis, a entrada de outro operador significaria que um aumento da concorrência teria levado a preços mais baixos e, assim, reduzindo seus benefícios.
Elena, Luca e outros se reúnem, Marco faz um último discurso e explica o plano de ataque.	Elena, Luca e outros se juntam, Marco faz um último discurso, explica o plano de ataque.
Ele ocupa a mesma função que sua esposa ou seu marido quando você tem que dizer algo à sua sogra.	Ele ocupa a mesma função que sua esposa ou seu marido quando você tem que dizer algo à sua sogra.
Mas precisamente que falou, em países desenvolvidos, reguladores, que não defenderam os interesses das operadoras móveis, mas as de seus clientes.	Mas precisamente nesse ponto interveio os reguladores, em países desenvolvidos, que não defenderam os interesses das operadoras móveis, mas as de seus clientes.
"Se quiséssemos respeitar a lei estritamente formal e a atividade de um mordomo é contra a lei na estrada", disse o porta -voz do Ministério dos Transportes Karel Hanzelka.	"Se quiséssemos respeitar a lei estritamente e formalmente, a atividade de um mordomo é contra a lei na estrada", disse o porta -voz do Ministério dos Transportes Karel Hanzelka.
Outros operadores também se referem à natureza específica do mercado tcheco.	Pelo contrário, as operadoras móveis gostam de reclamar que o mercado tcheco é extremamente concorrente.
Então, quando me tornei dançarino, estava tentando cuidar do meu caminho para pagar.	"Eu mudei, não quero correr riscos".
É irritante ver que as instituições que tiveram um comportamento prudente ... agora devem pagar algumas das contas de instituições que eram muito menos cautelosas.	É irritante ver que as instituições que tiveram um comportamento prudente ... agora devem pagar algumas das instituições de contas que eram muito menos cautelosas.
No MDAX, as ações da Arcandor caíram após o anúncio de um aumento na capital.	Também em termos de preço dos voos, a tendência estava em ascensão no primeiro trimestre.
De Kristoffer Klein. ampliar. Harding Landing para o jogador internacional Marko Marin.	de Kristoffer Klein. ampliar. Harding Landing para o jogador internacional Marko Marin.
Sim e não.	Sim e não.
On Demand, o CD de instalação pode ser enviado em casa ou no trabalho.	On Demand, o CD de instalação pode ser enviado para o endereço de casa ou de trabalho.
"Eu mudei, não quero correr riscos".	"Eu mudei, não quero correr riscos".
Derrote as leis da gravidade graças a uma super cola e, no futuro, caminhe nas paredes como homem -aranha.	Derrote as leis da gravidade graças a uma super cola e, no futuro, caminhe nas paredes como o Homem -Aranha.
Os nova -iorquinos em geral tornaram -se muito familiarizados com o mundo das finanças nas últimas semanas.	dos nova -iorquinos, todos se tornaram muito familiares ao mundo das finanças nas últimas semanas.
Eu já estava com medo no meu caminho para a escola.	Eu já sabia graças aos meus mangas.
A busca pelo essencial e a mágica tem sido a constante deste trabalho que é apresentado atualmente à galeria El Fotómata.	A busca pela essência e a magia tem sido a constante deste trabalho que agora está em exibição na galeria El Fotómata.
Durante a investigação, foi revelado que o homem de 23 anos era muito dinheiro para um homem de 53 anos.	Durante a investigação, foi revelado que o homem de 23 anos devia muito dinheiro a um homem de 53 anos.
"No entanto, isso não levou a nenhuma conclusão sobre esse ponto.	"No entanto, isso não levou a nenhuma conclusão sobre esse ponto.
As negociações se transformaram em um sprint nas últimas horas por medo dos efeitos que outro fracasso teria nos sentimentos dos investidores.	As negociações se transformaram em um sprint nas últimas horas por medo do fato que causariam outro fracasso no sentimento do investidor.
O mais chocante é a visão quase concordante das três operadoras móveis, que decorre de suas reações.	O que é chocante é a concordância quase tocando os três operadores móveis, que decorre de suas reações.
Monica Cruz, que se apresentou no evento com uma calça e uma camisa - de sua própria coleção - e para o jantar se metamorfoseou usando um longo vestido preto sexy, e foi movido quando durante a visita à noite à ópera, acompanhada de Goya Toledo, eles nos mostraram a sala de treino e lembrarem os bons velhos dias, ela tomou um barra e fez uma barriga para a sala de treinar e lembrar os bons e velhos tempos.	monica cruz , who has presented to the shop with a pair of trousers and a shirt — its own collection , and for the dinner was a roll up our sleeves in little long sexy and black dress , has moved when during the night visit to the opera , accompanied by goya toledo , they have shown the chamber of repetitions of ballet and bearing in mind the good old days , it has taken a bar and it made a gesture of a large is complied .
"Eatonville, primeira cidade negra para integrar completamente, a casa de infância de Zora Neale Hurston, essa descrição que ela fez em 1935, não é tão fácil de fazer hoje em dia." A cidade dos cinco lagos, três campos de croquet, 300 peles escuras, 300 bons nadadores, cheios de goiabas, duas escolas e não prisão.	"Eatonville, primeiro preto para integrar totalmente a cidade, lar da infância de Zora Neale Hurston, essa descrição que aconteceu em 1935, não é tão fácil de fazer hoje em dia." A cidade em cinco lagos, três a menos de croquet, 300 skins em prisão.
Na manhã seguinte, tivemos o prazer de ver Olivier Martínez - outro grande homem que dirige uma moto - e John Travolta, que chegou ao hotel intercontinental em Paris, com seus próprios lençóis e toalhas e perguntou com antecedência, que não deveria haver cheiro em seu quarto.	Na manhã seguinte, tivemos o prazer de ver Olivier Martínez - outro homem bom que dirige uma moto - e John Travolta, que chegou ao hotel intercontinental em Paris, com cabras e pedidos com antecedência, que não há cheiro em seu quarto.
No momento, a Microsoft está mais interessada no lançamento de seus próprios serviços on -line para se tornar uma alternativa ao Google.	No momento, a Microsoft está mais interessada no lançamento de seus próprios serviços on -line para se tornar uma alternativa ao Google.
Apesar dessas mudanças, a idéia principal do programa, que seria para obter financiamento para comprar mobiliário de hipoteca ruim, cujo valor havia caído porque centenas de milhares de americanos não conseguiram pagar suas hipotecas.	Apesar dessas mudanças, a principal idéia do programa, que deveria obter financiamento para comprar mobiliário de hipoteca ruim, cujo valor Chuta, porque centenas de milhares de americanos não conseguem pagar suas hipotecas, foram mantidos.
Na quarta -feira, 1 de outubro de 2008, será incluído na história do Podnik de Prazˇsky 'dopravní (a agência Pragoise Transport) como a data em que aumentará no metrô, os bondes e os ônibus do primeiro passageiro, que, em vez de ter um ingresso no papel, terão em seu bolso um cupom eletrônico.	Quarta -feira, 1 de outubro de 2008, observou na história de Prazˇsky 'Dopravní Podnik (a Agência de Transporte de Praga) como a data em que os passageiros do metrô, os bondes e ônibus terão, em vez de uma passagem no papel, um cupom eletrônico no bolso.
Sobre o valor da sociedade-filha, o imóvel hypo deve prosseguir com a amortização que deve ter no cálculo dos ganhos e perdas do equipamento vital que ainda não está claro.	Sobre o valor da sociedade dependente, o imóvel hypo deve prosseguir com a amortização, que deve ter um efeito real no cálculo de ganhos e perdas, mas que ainda permanece incerto.
É um ponto central, mas também um exemplo de cultura negra do sul rural - às vezes desprezada, com outros aclamados - remanescentes do nascimento da escravidão.	É um ponto central, mas também um exemplo de cultura rural negra Sudiste- algumas vezes desprezada, outras vezes aclame-remanescente do nascimento da escravidão.
Esse rosto através dos tempos, era ele.	Esse rosto através dos tempos, era ele.
No entanto, acho que não.	"Eu mudei, não quero correr riscos".
Dois ex -ministros de dois partidos diferentes, Pierre Corbeil e Michel Létourneau (ex -membro Péquiste de Ungava), já iniciaram consultas com trinta comunidades.	Dois ex -ministros de dois partidos diferentes, Pierre Corbeil e Michel Létourneau (ex -membro do partido de Quebec de Ungava), já iniciaram consultas com trinta comunidades.
De acordo com uma Regras Internas da Sociedade, os novos serviços não são anunciados que, quando podem ser usados, o que é sobre isso nos próximos meses e anos, eles vão mover o mundo em novos pontos. Enquanto alguns acreditam que o rascunho de varredura e arquivamento de livros e revistas dimensões do Google é tão importante que a empresa em breve enfrentará a Suprema Corte dos Estados Unidos, outros tremem diante de sua saúde do sistema, porque, nela, podemos construir um benefício médico abrangente de nossos resultados de estudos anteriores, nossos médicos e nossos problemas.	De acordo com as regras internas da sociedade, novos serviços não são anunciados até que possam ser usados. O certo é que, nos próximos meses e anos, eles vão mover o mundo em novos pontos. Enquanto alguns acreditam que o projeto de digitalização e arquivamento de livros e revistas do Google estão atingindo uma dimensão tão grande que a empresa em breve enfrentará a Suprema Corte dos Estados Unidos; Outros tremem diante de seu sistema de saúde, porque nele, podemos construir um benefício médico abrangente de nossos resultados de estudos anteriores, nossos médicos e nossos problemas.
De fato, cada um deles explicou os fenômenos encontrados em leilões pelo prazer de ganhar e o desfile antes do risco.	De fato, cada um deles explicou os fenômenos encontrados em leilões pelo prazer de vencer e o show em frente ao risco.
As propostas de Barack Obama sobre educação são um exemplo interessante.	As propostas de Barack Obama sobre educação são um exemplo interessante.
Mesmo após o acidente, o diretor não considera seu trabalho como um trabalho em risco.	Mesmo após o acidente, o diretor não considera seu trabalho como um trabalho arriscado.
Cabe ao vocabulário crucial à sobrevivência do ADOS japonês e significa "belo repolho".	É uma parte essencial do vocabulário adolescente japonês e significa "fofo".
Debate bilíngue: imersão no idioma inglês	Debate: Bilíngue deixado no idioma inglês
Dissemos que essa é uma alteração benigna, é por isso que não há tratamento, a menos que esteja ligado a uma alteração do sono que pode ser tratada (por exemplo, se estiver ligada a um distúrbio ou estresse do sono).	Dissemos que este é um benigno de distorção, é por isso que não há tratamento, a menos que esteja ligado a uma distorção de sono que pode ser tratada (por exemplo, se estiver ligada a uma apnina de sono ou estresse).
Infelizmente, a escolha dos operadores é miserável e é limitada, na maioria dos casos, a tubos de rádio.	Infelizmente, o fornecimento de operadores é miserável e é limitado, na maioria dos casos, os tubos de rádio rapidamente fatos.
A Bolsa de Varsóvia fez uma proposta para comprar a bolsa de valores de Praga	No final do comércio, a bolsa de valores de Praga Bascula no negativo
A agência multinacional de comércio e turismo também indicou que as ações não serão vendidas a Thomas Cook.	O comércio multinacional e o turismo também indicaram que as ações não serão vendidas a Thomas Cook.
Em vez de um novo Pearl Harbor, como o bilionário Warren Buffett, é mais apropriado falar de um segundo 11 de setembro.	Em vez de um novo Pearl Harbor, como o bilionário Warren Buffett, é mais apropriado falar com um segundo 11 de setembro.
Na década de 1950, a disputa sobre a mistura de raças levou o ódio aos portões da comunidade.	De acordo com os cálculos dos cientistas, Black Matters é responsável por um quinto da massa do universo.
De acordo com as estatísticas, entre 30 % e 75 % dos motoristas presos por bêbados dirigindo mais de uma vez, voltam para o volante.	De acordo com as estatísticas, entre 30 % e 75 % dos motoristas presos por terem liderado mais de uma vez por dirigir embriagado, inclui o carro.
Os legisladores americanos fizeram um ponto de virada nas negociações sobre a adoção de um plano de resgate na forma de ajuda financeira de 700 bilhões de dólares (cerca de 12 bilhões de coroas), concedida ao sistema financeiro dos EUA.	Os legisladores americanos efetivam um ponto de virada nas negociações sobre a adoção de um plano de resgate na forma de ajuda financeira de 700 bilhões de euros (cerca de 12 bilhões de kroner), dado o sistema financeiro dos EUA.
Eu moro em Roma por 25 anos, e quando me volto para o Rialto, ou Quirinal de Via Nazionale, agora fechado, onde vivi as emoções compartilhadas, me volto para o outro lado para não ver os Banners Noircis pelo pó.	Eu moro em Roma há 25 anos e, quando passo pelo Rialto, ou Quirinal de Via Nazionale, agora fechado, onde compartilhei tantas emoções, me volto para o outro lado para evitar ver os painéis enegrecidos pelo pó.
Kinga Göncz acha que há uma boa chance de que, em 12 de janeiro, a renúncia ao visto húngara-EUA seja efetivada, que é o que o ministro das Relações Exteriores disse em Chicago, em frente aos líderes da comunidade húngara.	Kinga Göncz acha que há uma boa chance de que, em 12 de janeiro, a renúncia ao visto húngara-EUA entre em vigor, que é o que o ministro das Relações Exteriores disse em Chicago, diante dos líderes da comunidade húngara.
A escolha é larga.	A escolha é larga.
O Tesouro estima que os interesses do empréstimo aumentarão em 2009, para 450 milhões de libras.	Em 2010, será necessário pagar os juros de todo o ano, que podem dobrar.
O motorista do treinador tentou evitá -lo desviar com força, mas ainda pastava o lado direito do caminhão.	O motorista do último para tentar evitá -lo através de um movimento repentino, mas ele ficou aquém do lado direito.
Em todos os casos, progride comovente no plano nervoso, pois eles pesam a mesma coisa em ratos e homem.	Em todos os casos, o progresso depende do sistema nervoso enquanto o avaliamos em ratos e homem.
Haider está preparado para governar a Áustria, para impedir a coalizão de vermelho e preto.	Haider está preparado para governar a Áustria, para impedir a coalizão de vermelho e preto.
O senador republicano disse que, na proposta, são mencionados a criação de um comitê de controle do Tesouro e o limite de pagamentos de redundância aos gerentes seniores, e que ele estava pessoalmente muito apegado a esses pontos.	O senador republicano disse que, na proposta, são mencionados a criação de um comitê de controle do Tesouro e o limite de pagamentos de redundância líderes seniores, e que ele estava pessoalmente muito apegado a esses pontos.
"O princípio da cola pode ser imaginado como uma série de tubos preparados como uma pilha de espaguete", explica Zhong Lin Wang, do Instituto de Tecnologia da Geórgia em Atlanta.	"O princípio da cola pode ser imaginado como uma série de tubos preparados como uma pilha de espaguete", explica Zhong Lin Wang, do Instituto de Tecnologia da Geórgia em Atlanta.
As Manettes também para Gioacchino Piromalli, o ex-mediador entre o clã e as administrações públicas, e seu pequeno advogado, homônimo do chefe, já condenadas por uma associação criminal do estilo da máfia e a pagar 10 milhões.	Gioacchino Piromalli, o ex -mediador entre o clã e as administrações públicas, e seu filho e advogado mais novo, homônimo do chefe, já condenados por associação criminal com a máfia e que pagam 10 milhões de euros, também foram presos.
Isso permitirá que as crianças tenham um sono mais pacífico.	Isso permitirá que as crianças tenham um sono mais pacífico.
Não é por isso que o povo americano votou em nós, isso não protege os dólares dos contribuintes - disse que o deputado republicano da Califórnia, Darrell Issa.	Não é o que o povo americano exigiu, isso não protege os dólares dos contribuintes - disse que o republicano membro da Califórnia, Darrell Issa.
Para alguns, está ligado a um "trabalho seguro".	Para alguns, está ligado à "segurança do trabalho".
Uma luta levada ao extremo: MP3 Players versus telefones celulares.	Uma luta levada a extremos: MP3 Players contra o celular.
O mercado tcheco é muito específico em comparação com os outros.	Outros operadores também se referem à natureza específica do mercado tcheco.
O trabalho acabou de começar, e ainda há muito o que fazer nos dois países.	E talvez continuemos a chamar mais caro do que no resto da Europa.
Foi um grupo de republicanos eleitos que destruíram o primeiro acordo na semana passada.	É um grupo de republicanos eleitos que destruíram o primeiro acordo na semana passada.
Segundo o primeiro -ministro, será necessário encontrar uma solução para o Monte do Templo, os locais sagrados e a histórica 'localizada na cidade velha.	Segundo o primeiro -ministro, será necessário encontrar "uma solução especial para o Monte do Templo, os locais sagrados e históricos" localizados na cidade velha.
Dada a natureza do mercado móvel na RT, fica claro que a entrada de um novo concorrente se submeteria e, especialmente, seus serviços, para altas demandas. "	Dada a natureza do mercado móvel na RT, fica claro que a entrada de um jogador se submeteria mais adiante, e especialmente seus serviços, altas demandas. "
A publicação de "Journal of a Poet casado recentemente" conclui o Triennat	A publicação de "Journal of a Poet casado recentemente" conclui o Triennat
Opinião da liberdade de expressão Orwellian of Barrick Gold	liberdade de expressão - o discurso orwelliano de Barrick Gold
Em uma comparação de 12 meses, levando em consideração as vendas domésticas de setores de processamento, é o preço do setor de processamento de petróleo que tem aumentado o mais significativo (32,4 %).	Em uma comparação de 12 meses, levando em consideração as vendas domésticas de setores de processamento, o preço do setor de processamento de petróleo tem aumentado mais significativamente (32,4 %).
Esta campanha que custa 150 milhões aparecerá na televisão, rádio, cinema, na Internet, mas também em folhetos.	Esta campanha que custa 150 milhões aparecerá na televisão, rádio, cinema, na Internet, mas também em folhetos.
É isso que comunicou a televisão estatal egípcia, o canal de televisão árabe Al Arabija e a mídia italiana.	É isso que foi comunicado pela televisão estatal egípcia, pelo canal de televisão árabe Al Arabija e pela mídia italiana.
O novo hino tcheco quatro novas versões.	Você pode ouvir as quatro novas versões no servidor ihned.cz.
É isso que achamos que são as mais contribuições do ponto de vista dos clientes.	especialmente porque está relativamente saturado do ponto de vista da oferta de serviços. "
Até a nova legislação procurada pela LEGA para conter a imigração e facilitar a expulsão de imigrantes ilegais é citada como evidência de mudança climática na Itália.	Até o novo termo procurado pela LEGA para conter a imigração e facilitar o retorno de imigrantes ilegais é citado como evidência de mudança climática na Itália.
Isso, os representantes dos Úohs devem muito bem saber, mas seus interesses são aparentemente os outros.	O curso das obrigações, no entanto, está particularmente bem.
No entanto, é um fato confirmado que os termos procurados não são apenas feitos, mas em casos justificados, eles são enviados para um terceiro e, nesse tipo de jurisprudência, nada protege os direitos pessoais dos usuários da Internet.	No entanto, é um fato que os termos de pesquisa não são apenas feitos, mas, em casos justificados, eles são enviados para terceiros e, nesse tipo de caso, por lei, nada protege os direitos pessoais dos usuários da Internet.
A maioria das faturas foi criada por István Lados e seu cúmplice András O ˝ Ri, que, de acordo com nossas informações, esteve envolvido na redação dos arquivos necessários para obter subsídios.	A maioria das faturas foi criada por István Lados e seu cúmplice András O ˝ Ri, que, de acordo com nossas informações, esteve envolvido na elaboração dos arquivos necessários para obter subsídios.
O presidente do Conselho Executivo do Comitê de Hre Sr. Funke explicou que o grupo imobiliário Hypo não deveria ter que recorrer a mercados financeiros no médio prazo.	O Presidente do Comitê de Diretoria de Hre Sr. Funke explicou que o grupo imobiliário Hypo não deveria ter que recorrer aos mercados financeiros no meio do mandato.
Dois anos daí e ainda nenhum candidato entre essas empresas, que se orgulhavam de substituir a energia tradicional pela energia marinha.	Dois anos atrás, mais candidatos entre essas empresas condenados sempre foram à energia tradicional depender da energia marinha.
No entanto, acho que não.	No entanto, acho que não.
"Por sua nacionalidade da União Europeia, os ciganos devem ter certeza de seu direito à educação de qualidade e ser protegidos de uma educação sectária e de baixa qualidade", disse Lívia Járóka.	"Por sua nacionalidade da União Europeia, os ciganos devem ter certeza de seu direito à educação de qualidade e ser protegidos de uma educação de baixa qualidade e disse o sectário." - Lívia Járóka.
Não residentes, como Rachelle Munson, advogada que frequenta nossa igreja desde 1993, começaram a vir em grande número, e os moradores estão começando a reconsiderar o passado.	Pessoas não residentes, como Rachelle Munson, advogada que freqüentou nossa igreja DePuis1993, começou a vir em grande número, e os moradores estavam começando a reconsiderar o passado.
"A Chevron está atualmente estudando a tecnologia da Oceanic Energy - disse o porta -voz de uma empresa associada à Colossus American Petroleum Company, no The Business Daily Wall Street Journal - e avalia o potencial de cooperar conosco".	"A Chevron está atualmente estudando a tecnologia sobre energia Océanique- disse o porta-voz de uma empresa controladora The Colossus American Oil Tanker, The Business Daily Wall Street Journal- e avalia o potencial de cooperar conosco".
Por ocasião de seu décimo aniversário, o Google diz que podemos encontrá -lo no fundo dos bolsos das pessoas e no céu acima de suas cabeças. Ele sabe onde eles passaram as férias, quais especialistas eles consultam e quais são seus interesses.	Tem a oportunidade de seu décimo aniversário, o Google diz que podemos encontrar no fundo dos bolsos das pessoas da mesma maneira que o céu acima de suas cabeças. Ele sabe onde eles passaram as férias, quais especialistas eles deveriam consultar e quais são seus interesses.
Uma integração forçada, entre outras coisas, pôr um fim ao isolamento relativamente idílico da comunidade.	A integração forçada, entre outras coisas, acaba com o isolamento relativamente idílico da comunidade.
América muito bem sem Paul Newman	America agrada a menos sem Paul Newman
Isso quer esconder algo, ou pelo menos, tentar contornar o monopólio do Google, pode fazê -lo (começando com, por exemplo, Scroogle, usando o sistema de pesquisa do Google, mas, ao mesmo tempo, deixando intencionalmente nenhum rastro).	Aquele que deseja esconder algo, ou pelo menos, tentar contornar o monopólio do Google, pode fazê -lo (usando, por exemplo, Scroogle, que usa o mecanismo de pesquisa do Google, enquanto intencionalmente não deixa rastrear).
Máquinas de venda automática que funcionam a partir de amanhã, são fáceis de usar.	Máquinas de venda automática que funcionam a partir de amanhã, são fáceis de usar.
Verdade para falar, ler mangas é o que eu mais amo há alguns anos.	No final, leia os mangas, é isso que eu já prefiro há anos.
Elena ataque de Luca, então os abraços.	Para Elena, esta é a primeira vez, Luca já a terceira ou quarta vez.
A Jersey Dairy anunciou que aumentará o preço a maior parte do leite, cinco centavos por litro, a partir de segunda -feira.	A Jersey Dairy anunciou que aumentará o preço a granel de seu leite, para cinco centavos por litro, a partir de segunda -feira.
Quando ela era criança em Coventry, Trise a amarrava antes de forçá -la a atos sexuais, enquanto sua mãe trabalhava em um pub.	Criança Quando ela morava em Coventry, Treise havia cometido e bandê antes da força dos atos sexuais, enquanto sua mãe trabalhava no pub.
O fenômeno já mostrou alguns dias atrás, com a votação na Câmara dos Deputados, ao contrário do plano de resgate de US $ 700 bilhões aprovados pela Casa Branca: um bom número significativo de americanos foi, e ainda está mais interessado em punir Wall Street para salvar a economia dos EUA.	O fenômeno já se manifestara há alguns dias, com a votação na Câmara dos Deputados, ao contrário do plano de resgate de US $ 700 bilhões aprovados pela Casa Branca: um número significativo de americanos e ainda está mais interessado em punir Wall Street do que salvar a economia dos EUA.
"Acreditamos que é mais fácil monitorar alguém que permanece no Reino Unido, porque temos dispositivos capazes de gerenciar riscos potenciais, com muito mais eficiência.	"Acreditamos que é mais fácil monitorar alguém que permanece no Reino Unido porque temos dispositivos capazes de gerenciar riscos potenciais, muito mais eficazes.
Imediatamente após a aquisição de dívidas ruins, o governo intervirá de maneira agressiva para garantir que o valor pago aos gerentes não deve ser exagerado.	Imediatamente após a aquisição de dívidas ruins, o governo será uma maneira agressiva de garantir que o valor pago aos líderes não seja exagerado.
Em Masi, "a escolha de portas rotativas é importante para um ponto de vista simbólico.	especialmente porque está relativamente saturado do ponto de vista da oferta de serviços. "
Por outro lado, nenhuma receita legal não proíbe não os serviços da transportadora.	Por outro lado, nenhuma prescrição legal proíbe as transportadoras de oferecer serviços.
Obama ganha os pontos no primeiro duelo televisionado	Obama ganha os pontos no primeiro duelo televisionado
O preço da produção de papel, as atividades da edição impressa e não mudou.	A polícia está examinando a arma e as circunstâncias de seu uso com a ajuda de especialistas.
Sua enteada deixou para Plymouth.	Sua linda filha fora de Plymouth.
Há muitas semelhanças entre seus sintomas. A inflamação do fígado e da icterícia é característica, mas patógenos e doenças causados ​​diferem.	Há muitas semelhanças entre seus sintomas. A inflamação do fígado e Jaunisse é característica, mas patógenos e doenças causados ​​diferem.
"O prefeito de Gioia Tauro estava preparado para padronizar a escolha do mutuelle os interesses do clã Piromalli".	"O prefeito de Gioia Tauro estava preparado para padronizar a escolha da prefeitura em favor do clã Piromalli".
Isso reduziria os custos ", diz ele.	Tudo está com isso ", diz ele.
Após os relatórios Gélineau e Krever, dois fornecedores foram criados no Canadá: Héma-Quebec para servir o Quebec e a empresa canadense de sangue para fornecer todas as outras províncias e dois territórios.	Após os relatórios de Gélineau e Krever, dois fornecedores foram criados no Canadá: Héma-Quebec para servir Quebec e a empresa canadense de sangue para fornecer todas as outras províncias e dois territórios.
Os usuários da Internet atentos aos direitos humanos foram capazes de respirar um suspiro de alívio em maio, quando o Google se confunde com o corpo da proteção legal da proteção legal, provou seu direito de tribunal ao FBI. De acordo com a decisão, no futuro, o Google ainda não estará vinculado a nenhum dos pontos da Constituição para divulgar informações sobre a solicitação do FBI, segredo de qualquer tipo.	Os usuários da Internet atentos aos direitos humanos foram capazes de respirar um suspiro de alívio em maio, quando o Google, em conjunto com a organização da EFF de proteção legal eletrônica, provou seu direito de tribunal ao FBI. De acordo com a decisão, no futuro, o Google ainda não estará vinculado a nenhum dos pontos da Constituição para divulgar informações de qualquer tipo sobre a solicitação do FBI.
Os jornalistas podem ver claramente para onde a web está indo.	Os jornalistas não são difíceis de ver onde vão a web.
Mas não é que aproveite os contribuintes.	mas não aproveitar os contribuintes.
Foi uma vida emocionante, pioneira no lançamento da mulher, como Isadora Duncan, Virginia Woolf ou Sarah Bernhardt.	Ela teve uma vida emocionante, pioneira nos direitos das mulheres, como Isadora Duncan, Virginia Woolf ou Sarah Bernhardt.
Sua beleza aos olhos do fundo azul era muito tempo, alguns diriam sua fraqueza.	A beleza em seus olhos azuis era considerada seu cartão Trump, enquanto alguns chamavam de fraqueza.
A duração da bateria também é crucial	A duração da bateria também é crucial
Os turistas sequestrados no Egito são gratuitos	Os turistas europeus sequestrados no Saara são visivelmente livres.
Não sou de todo o gênero que eu amo falar com as pessoas, principalmente em uma classe de 40 alunos.	Não sou de todo o tipo de pessoa que adora falar com as pessoas, principalmente na frente de uma classe de 40 alunos.
Mas, proveniente de um escritório, que deve representar os interesses dos consumidores e, além de outras coisas, garante que ninguém se beneficie de sua posição no mercado, essa afirmação é confusa.	Mas de um escritório, que deve representar os interesses dos consumidores e outros, também tome cuidado para garantir que ninguém assuma sua posição no mercado, essa declaração é confusa.
Foi uma boa ovação. "	Ele recebeu uma boa ovação. "
Este caso destaca o que o New York Times define como o "paradoxo do norte": as regiões do norte são aquelas em que se vê "mais integração e mais trabalho", mas também "o sentimento anti-imigrante mais forte do país e o apoio mais importante para a Liga do Norte"	Este caso destaca o que o New York Times define como o "paradoxo do norte": as regiões do norte são aquelas em que "mais integração e mais trabalho", mas também "um anti-imigrante a altura do país e o apoio mais importante para a Liga do Norte"
Em sua luta com o segundo touro, depois de uma luta muito melhor, ele foi assobiado pela maior parte do público.	Em sua luta com o segundo touro, depois de uma luta muito melhor, foi feito para fazer pela maior parte do público.
Mikels, ao contrário da educação bilíngue, confirmou: "Tivemos um grande sucesso com um aluno que acabara de chegar do México; 12 meses depois, se você tivesse entrado na classe dele, não teria chance de identificá -lo".	Mikels, ao contrário da educação bilíngue, afirmou: "Tivemos um grande sucesso com um aluno que acabara de chegar do México, 12 meses depois, se você ficar sem a aula dele, não teria chance de se identificar".
Já tivemos negociações várias vezes com todas as operadoras móveis tchecas sobre a possibilidade.	Já lideramos as negociações sobre essa possibilidade várias vezes com todas as operadoras móveis tchecas.
De qualquer forma, é um fenômeno dificilmente estudado.	De qualquer forma, é um fenômeno pouco estudado.
Para mim, ficou claro que eu tinha que viajar por dia.	Mas antes do início do curso, era para eu aparecer.
Ele conhece o ministro das Relações Exteriores, Condoleezza Rice, para o qual decorará o vermelho de Elouctore com o single do mérito da República da Hungria, e será uma entrevista com as políticas estrangeiras dos candidatos à presidência, o democrata Barack Obama e o republicano John McCain.	Ele encontrará o ministro das Relações Exteriores, Condoleezza Rice, a quem ele conferirá a cruz do comandante com a estrela da Ordem de Mérito da República Húngara, e terá uma entrevista com as políticas estrangeiras dos candidatos presidenciais, o democrata Barack Obama e o republicano John McCain.
E assim, é o governo de cada estado de quem todos esperam intervenções, planos de resgate e recuperação, novas regras e, especialmente, o afeto de apropriações: quando alguém está passando por um período difícil, não há ninguém além do estado com os recursos econômicos, a massa de recursos financeiros capazes de tentar implementar as coisas.	E assim, é o governo de cada estado que todos esperam os discursos, planeja resgatar e recuperar as novas regras e, especialmente, o afeto de apropriações: quando alguém está passando por um período difícil, há que o membro com os recursos econômicos, a massa de recursos financeiros capazes de tentar implementar as coisas.
O mercado de títulos aumentou acentuadamente.	O mercado de títulos aumentou acentuadamente.
"Não temos mordomos. Objetamos isso desde o início.	"Não temos escolta. Observamos desde o início.
A polícia acusa os extremistas de direita de ter profanado um cemitério muçulmano austríaco, no final da vitória dos partidos políticos da extrema ala direita nas eleições gerais do país.	A polícia acusa os extremistas de direita profanaram um cemitério muçulmano austríaco, no final da vitória dos partidos políticos da extrema ala direita, a eleição geral do país.
Não são apenas 1.000, mas 1001 maneiras de esquecer o caos e o frenesi da vida cotidiana.	Não existem apenas 1.000, mas 1001 maneiras de esquecer o caos e o frenesi da vida cotidiana.
Finalmente, Günther Merl, presidente do diretor do comitê do Hellaba, no entanto, foi votado contra qualquer estratégia de negócios de fusão com seu banco.	Finalmente, Günther Merl, presidente do Comitê de Diretoria do Hellaba, votou contra qualquer estratégia de negócios que envolva uma fusão com seu banco.
Lembre-se de que, na primeira partida da jornada de retorno da série, na sexta-feira, o impacto sofreu uma derrota de 2-1 no complexo Starfire, em Tukwila, em um subúrbio de Seattle.	Lembre-se de que, na primeira partida da série na sexta-feira, o impacto sofreu uma derrota por 2-1 no complexo Starfire, em Tukwila, em um subúrbio de Seattle.
"Teria sido dado ao clã - escreva os jarros - entrar oficialmente no Mairie, facilitando as possibilidades, que já são consideráveis, para controlar a administração pública"	"Teria sido dado ao clã - Ercrivent the Juges - entrar oficialmente nos corredores que facilitando as possibilidades, já consideráveis, controle e orientação da administração pública"
"As pessoas sempre ficaram felizes em ver Zora", disse ele.	"As pessoas sempre ficaram felizes em ver Zora", disse ele.
O material, inventado pela equipe de pesquisadores, é um desenvolvimento daqueles que estamos usando uma estrutura especial de carbono, chamada nano tubos de carbono.	O material, inventado pela equipe de pesquisadores, é um desenvolvimento de uma estrutura especial de carbono, chamada nano tubos de carbono.
Tcheca De acordo com a imprensa, a Bolsa de Viena, a Bolsa Transatlântica, a Bolsa de Valores da Nasdaq de Nova York, a Bolsa de Valores em Londres e Deutsche Börse fizeram uma oferta até o momento.	De acordo com a Tchech Press, a Bolsa de Viena, a Bolsa Transatlântica, a Bolsa de Valores da Nasdaq de Nova York, a Bolsa de Valores em Londres e Deutsche Börse fizeram ofertas até o momento.
O Cˇtú (as telecomunicações do escritório tcheco), que apontou que o preço de um SMS doméstico era maior do que no restante da União, confirmou.	O Cˇtú (o Escritório de Telecomunicações Tcheca), que apontou que o preço de um SMS aqui era maior do que no resto da União, confirmou o fato.
a crise financeira do ponto de vista da imprensa européia	É isso que achamos que são as mais contribuições do ponto de vista dos clientes.
Quinhentos jornalistas americanos foram presos pelo Pew Research Center sobre o status de sua profissão e controle mental para o futuro.	Quinhentos jornalistas americanos foram presos pelo Pew Research Center sobre o status de sua profissão e controle mental para o futuro.
Aqueles que começarão a usar a loja on -line podem esquecer definitivamente os balcões nas estações underground, onde estavam atropelando até agora a impaciência em longas filas, a fim de obter ingressos no papel.	Aqueles que começarão a usar a loja on -line podem esquecer de uma vez por todas os balcões nas estações underground, onde ficariam impacientes em longas filas, a fim de obter ingressos no papel.
A cooperação em questão precisa de uma permissão, discutida pelo Comitê de Energia, para iniciar a energia marinha no Alasca.	A cooperação em questão é uma permissão discutida pelo Comitê de Energia, necessária para dar origem a uma energia marinha no Alasca.
O ETUDE- The US Journal Science publicou as descobertas de alguns pesquisadores da Universidade de Dayton, de Akron, do Instituto de Tecnologia da Geórgia e do Laboratório de Pesquisa da Força Aérea.	O Estudo - The US Journal of Science publicou as descobertas de alguns pesquisadores da Universidade de Dayton, de Akron, do Instituto de Tecnologia da Geórgia e do Laboratório de Pesquisa da Força Aérea.
as contas foram feitas deliberadamente	Bills definidos deliberadamente
Projetado em círculos, em três telas grandes, eram imagens de geradores hyrroelétricos, de projetos de mineração, de Quebec vistos pelo "Google Maps", Maps, etc.	Vá em círculo, em três telas grandes, clichês espetaculares geração hidrelétrica, mineração, Quebec visto por "Google Maps", Maps, etc.
O que chamamos de "medo" é, portanto, o estado mental em que nos encontramos quando a atividade do sistema de defesa localizado no cérebro (ou suas consequências, como as reações do corpo) absorve a memória viva.	O que chamamos de "medo" é, portanto, o estado mental em que nos encontramos quando a atividade do sistema de defesa localizada no cérebro (ou suas consequências, como as reações do corpo) absorve a memória.
Pelo contrário, ele prometeu correr em Berlim.	Pelo contrário, ele prometeu correr em Berlim.
Para os viajantes, é aconselhável ser vacinado contra o vírus A e B. Não há vacina contra c.	Para os viajantes, é aconselhável ser vacinado contra o vírus A e B. Não é vacina contra o c.
Isso, os representantes dos Úohs devem muito bem saber, mas seus interesses são aparentemente os outros.	Em ambos os lados, havia, é claro, aqueles que expressaram suas dúvidas sobre o plano.
tecnologia para aperfeiçoar.	Tecnologie para apontar.
O fato é que os dividendos foram cortados.	O fato é que os dividendos foram cortados.
Os primeiros US $ 350 bilhões, assim como o desejo do presidente George Bush, devem estar disponíveis o mais rápido possível.	Os primeiros US $ 350 bilhões, assim como o desejo do presidente George Bush, devem estar disponíveis o mais rápido possível.
Hoje, os sistemas como os de Portugal ou alguns na Escócia são pequenos em tamanho e não parecem criar grandes problemas no ecossistema.	Hoje, os sistemas como os de Portugal ou alguns na Escócia são de tamanho pequeno e não parecem criar grandes problemas no ecossistema.
Em Guilvinec, o 'Comitê de Crises' deve decidir na terça-feira o acompanhamento do movimento e sua participação na solução de parada visualizada no Ministério da Agricultura e Pesca em Paris.	O GuilVinec, o Comitê de 'Crises' deve decidir na terça-feira de acompanhamento do movimento e sua participação em LentRevue no Ministério da Agricultura e Pesca em Paris.
Por enquanto, no entanto, é impossível dizer com certeza quando as duas câmaras do Congresso saem da votação, ou se as negociações provavelmente não permanecerão bloqueadas, no último momento, para este ou aquele problema.	Por enquanto, no entanto, é impossível dizer com certeza quando as duas câmaras do Congresso dos EUA chegarão a votação ou se as negociações não serão bloqueadas, no último momento por algum problema imprevisto.
Adeus antigo cinema Paradiso, as cidades estão removendo teatros históricos.	Adeus antigo cinema paradiso, cidades de salões históricas.
impressionante.	impressionante.
O truque de mágica consiste no fato de a empresa fingir ser uma empresa clássica do cliente, que comanda um grande número de cartões SIM, para o operador.	A varinha mágica consiste no fato de que a empresa fabricada antes do operador é uma empresa clássica do cliente, que comanda uma grande quantidade de cartões SIM.
O Open Office é composto por cinco módulos principais: o escritor para redação de vídeo equivalente a palavras; Calc, é a planilha que visa substituir o Excel; Impress, para o rival das apresentações do PowerPoint; O DBASE, para fazer o mesmo para o acesso, é o programa que permite trabalhar em bancos de dados; e finalmente DRWA, que é o módulo gráfico.	O Open Office é composto por cinco módulos principais: escritor para redação de vídeo equivalente a palavras; Calc, é o cálculo da estrada que visa substituir a planilha; Impress, para o rival das apresentações do PowerPoint; O DBASE, como o famoso acesso, é o programa que nos permite trabalhar nos bancos de dados; Finalmente, o DRWA é o gráfico do módulo.
"Sangre de Mayo", a aposta ousou Garci	"Sangre de Mayo", os ousados ​​dizem de Garci
O problema é que o comércio de todos os operadores móveis tcheco proíbe essa revenda.	Nenhum dos operadores tcheco tem uma posição dominante sobre esse mercado.
Os dados das vítimas no trabalho parecem apontar uma pequena tendência positiva, mas isso não impede o fato de que o número de brancos mortos é considerável ", disse o presidente do Anmil, Pietro Mercandelli, mais tarde.	Os dados das vítimas do trabalho parecem apontar uma pequena tendência positiva, mas isso não significa que o número de branco morto seja impressionante ", disse mais tarde o presidente do Anmil Pietro Mercandelli.
"Tudo estava perfeito.	"Tudo estava perfeito.
Na fabricação de produtos metalúrgicos, vimos um aumento no preço em 13,2 %, enquanto na área importante de produção de alimentos, bebidas e tabaco, os preços aumentaram 11 %.	Na fabricação de produtos metalúrgicos, vimos um aumento no preço de 13,2 %, enquanto na área importante de produção de alimentos, bebidas e tabaco, os preços aumentaram 11 %.
A implementação estava faltando.	A implementação perdeu.
"Paul Gadd não estava presente na época".	"Paul Gadd não estava presente quando".
Nancy Pelosi, presidente da Câmara dos Deputados, disse no domingo que há sérias esperanças de que a Câmara vote no projeto já na segunda -feira.	Nancy Pelosi, presidente da Câmara dos Deputados, disse no domingo que há sérias esperanças de que a votação da Câmara no projeto já na segunda -feira.
De acordo com a última pesquisa de Sunia, a União dos Inquilinos, para alugar uma sala simples, pode custar a um aluno de até 900 euros em Milão, 700 em Florença, 650 em Nápoles e 600 em Roma.	De acordo com a última pesquisa de Sunia, a União dos Inquilinos, alugar uma sala simples pode custar a um aluno, até 900 euros em Milão, 700 em Florença, 650 em Nápoles, 600 em Roma.
"A equidade prospectiva global, as taxas de juros e os mercados de câmbio, tornou -se incerta", escreveu analistas no Deutsche Bank em uma carta aos investidores. "	A prospectiva "A equidade global, as taxas de juros e os mercados de câmbio, tornou -se incerta", escreveu analistas no Deutsche Bank em uma carta aos investidores. "
Já na tarde de sábado, os fãs estavam aplaudindo, o céu azul acima do estádio e as mesas provisórias da liga na tela gigante que mostravam seu clube como o topo da liga.	Já na tarde de sábado, os fãs são aclamados, o céu azul acima da briga e das mesas provisórias da liga na tela gigante que mostrou seu clube como o primeiro da classe.
A polícia começou sua continuação até que o veículo pare três quilômetros acima da mão baixa, onde os dois ocupantes fugiram para fugir em uma área florestal.	A polícia começou sua perseguição até que o veículo parou três quilômetros na estrada, onde os dois ocupantes desceram para fugir para uma área florestal.
Limitação de pára -quedas de ouro	Limitação de pára -quedas de ouro
A duração do filme é superior a duas horas e meia. "Sangre de Mayo" estreará nos cinemas na sexta -feira, que se tornará uma série de TV para o Telemadrid de mais de quatro horas.	O filme Um período de mais de duas horas e meia, "Sangre de Mayo" sairá para os cinemas na sexta -feira, que se tornará uma série de TV para Telemadrid de mais de quatro horas.
Acredito que sim, mas no final se juntou e essas atividades têm muito em comum.	"No entanto, uma vez que tenho a impressão de que este é um trabalho arriscado, vou removê -lo.
Nesse caso, é alguém que fala com o coração e não com o cérebro.	Nesse caso, ainda é de alguém que fala com o coração e não com o cérebro.
A rua fica no East Village e viaja por todo o norte da First Street - não deve ser confundida com a Second Street - entre Bowery e Second Avenue.	A rua fica no East Village e dirigindo ao norte da First Street- a não ser confundida com a Second Street- entre Bowery e Second America.
Ela era budista e vegetariana e implorou pela abolição de espartilhos que impediam a livre circulação das mulheres.	Era budista e Végétarienne e Plaida para a abolição de um espartilho que impedia a livre circulação das mulheres.
Não é de surpreender que a sede da campanha republicana e democrata tenha declarado sua própria vitória no duelo televisionado, que seria seguido por um terço das famílias americanas.	Não é de surpreender que a sede da campanha republicana e democrata tenha declarado sua própria vitória no duelo televisionado, que seria seguido por um terço das famílias americanas.
Ele ocorre após 14 meses de uma crise desencadeada pela explosão da bolha imobiliária, o que levou ao colapso de hipotecas subprime (subprime) antes de se espalhar para outras formas mais difundidas de valores mobiliários de crédito (PCAA) e levar a um congelamento de liquidez e de um exodus de bancos e instituições financeiras.	Ele ocorre após 14 meses de uma crise desencadeada pela explosão da bolha imobiliária, o que levou ao colapso de hipotecas subprime antes de se espalhar para outras formas mais difundidas de títulos de crédito (PCAA) e levar a um congelamento de liquidez e a um êxodo de bancos e instituições financeiras.
"Uma mulher até morreu."	"Uma mulher está morta."
Alguns admitem não ter votado: "Que bem faria, porque farão o que querem minha voz", disse um jovem.	Admita que alguns nem votaram: "Que bom, porque farão o que querem minha voz", disse um jovem.
"É muito mais importante que os congressistas concordem nesta semana, que apóiem ​​o plano e se dediquem a ele o mais rápido possível.	"É muito mais importante do que os congressistas concordam, já nesta semana, eles apóiam o plano e se dedicarão o mais rápido possível.
Na maioria dos casos, esse é o potencial de poder representado pela empresa que pode gerar medo, e isso não é computação, medo da punição, o desejo de liberdade ou possivelmente a revolta contra o poder que pode gerar nos usuários da Internet uma contra-reação.	Na maioria dos casos, esse é o poder potencial representado pela Companhia que pode gerar medo - para não ser confundido com computação; Medo de punição, o desejo de liberdade ou possivelmente de revolta contra o poder que pode gerar uma contra-reação nos usuários da Internet.
Os 500 repórteres entrevistados admitiram a tecnologia esperando que "fazer algo de bom" pelo seu jornalismo.	Os 500 repórteres que foram entrevistados admitiram recorrer à tecnologia na esperança de que "faria algo bom" pelo jornalismo.
CSU: um período de carência de transição	CSU: Obrigado por um período de transição
O mercado móvel na República Tcheca é relativamente avançado. Nossos operadores propõem praticamente os mesmos serviços que seus parceiros na Europa Ocidental.	O mercado móvel na República Tcheca é relativamente avançado, nossos operadores propondo praticamente os mesmos serviços que seus parceiros na Europa Ocidental.
O Prêmio Nobel de Economia foi concedido ao americano Paul Krugman por sua pesquisa sobre modelos comerciais e localização de negócios.	O Prêmio Nobel para a Economia foi atribuído ao americano Paul Krugman por sua pesquisa sobre os modelos de comércio e a localização dos negócios.
Esses dispositivos são preenchidos no teste de ordem independente para MP3, e é assim que a facilidade da ordem é mais próxima da de um MP3 player independente.	Esses dispositivos possuem botões dedicados ao Music Player e, consequentemente, têm facilidade de uso mais próximo do de um MP3 player regular.
O primeiro -ministro disse que o governo de Quebec seria muito sensível às suas preocupações e que o projeto os beneficiaria, principalmente os jovens.	O primeiro -ministro disse que o governo de Quebec estaria muito atento a eles e que o projeto os beneficiaria, principalmente os jovens.
Em troca, está recuperando o direito de votar no banco e influenciar.	Embora o presidente possa vetar essa decisão, o Congresso tem o direito de colocá -la em uma minoria.
Investimento na educação infantil de crianças ciganas significa um fortalecimento da economia dos Estados -Membros da União Europeia.	Investimento na educação infantil de crianças ciganas significa um fortalecimento da economia dos Estados -Membros da União Europeia.
Pesquisadores em neurologia e economia da Universidade de Nova York conseguiram atualizar a base neurológica e econômica desse padrão de comportamento conhecido e aparentemente irracional.	Pesquisadores em neurologia e economia da Universidade de Nova York conseguiram atualizar a base neurológica desse comportamento e a economia conhecida e aparentemente irracional.
Por um lado, é a consciência da necessidade objetiva de liderança autoritária, a busca de uma pessoa que assuma o controle da situação.	Uma mão, a consciência da necessidade objetiva de liderança autoritária, a busca por uma pessoa que assuma o controle da situação.
Por 40 anos, os sociólogos anunciam que foram enganados sobre o ritmo, mas a secularização, os resultados da educação e o estabelecimento do alemão do norte e na região da Baviera, não poderiam permanecer sem consequências sobre a lealdade dos eleitores da CSU.	Por 40 anos, os sociólogos anunciaram que foram enganados sobre o ritmo, mas a secularização, os resultados da educação e o estabelecimento do norte da Alemanha e na região da Baviera, não poderiam permanecer sem consequências sobre a lealdade da CSU dos eleitores.
Os 19 participantes da excursão no deserto já devem estar a caminho do Cairo.	Os 19 participantes da excursão no deserto já devem estar a caminho do Cairo.
"Tudo depende do fato de que o treinador tem em sua permissão de aprovação para propor lugares em pé.	"Tudo depende se o treinador tem em sua aprovação, permissão para propor os locais de pé.
E então acredito que podemos continuar sonhando em nos tornar a cidade anfitriã dos Jogos Olímpicos de 2016.	E acredito que sempre podemos sonhar em nos tornar a cidade anfitriã dos Jogos Olímpicos de 2016.
O preço da produção de papel, as atividades da edição impressa e não mudou.	Ao mesmo tempo, na Europa, tivemos mais provas da natureza global da crise.
A Bolsa de Varsóvia fez uma proposta para comprar a bolsa de valores de Praga	Em termos comerciais, a bolsa de valores de Praga caiu
A Embraer mantém suas previsões para entrega em 2008	A Embraer mantém suas previsões para entrega em 2008
O último James Bond, o inglês Daniel Craig, observou que James Bond morreu antes dele.	O último James Bond, o inglês Daniel Craig, observou que James Bond morreu antes dele.
As ações do Bank Goldman Sachs Accusèrent uma queda de quase 10 %.	As ações do Goldman Sachs Bank mostraram uma queda de quase 10 %.
Em Quebec, o Comitê Gélineau cumpriu esse mandato.	Em Quebec, o Comitê Gélineau cumpriu esse mandato.
As negociações para o resgate já estão em andamento.	As negociações para o Ransom já estão em andamento.
"Mercandelli então denunciou" a deterioração gradual das condições de segurança para compensar as vítimas no trabalho "e a" assistência derivada à qual o sistema vem se movendo nos últimos anos ".	"Mercandelli então denunciou" a deterioração gradual das condições de salvaguarda da compensação pelas vítimas do trabalho "e a" desvio de assistência para a qual o sistema está se movendo nos últimos anos ".
Parece estar claro que é melhor comprar um telefone.	Parece estar claro que é melhor comprar apenas um telefone.
"Sinto -me responsável por sua morte."	"Sinto -me responsável por sua morte."
Agora vim para o segundo novo recurso, que fornece uma fratura.	Agora vim para o segundo novo recurso, que fornece uma fratura.
Os retratos dos quais, graças à escolha da câmera e do equipamento, dada a fotografia clássica.	De acordo com os cálculos dos cientistas, Black Matters é responsável por um quinto da massa do universo.
O autor de "The City and the Dogs 'era o homem mais esperado a terceira edição do festival e cumpriu seu contrato.	O autor de "The City and the Dogs 'foi o mais esperado pelo homem na terceira edição do festival e cumpriu seu contrato.
Seus fãs encontraram em 1994 no proxy do Hudsucker dos irmãos Coen.	Seus fãs o viram novamente em 1994 no proxy do Hudsucker dos irmãos Coen.
O relógio biológico não tenho medo.	O relógio biológico não me assusta.
A jornada é de 75 euros, incluindo o pote de boas -vindas com um Kaiser fabricado na cerveja, de acordo com a lei da pureza da Baviera, o seguro e um responsável pelo alemão que falava em grupo - Marco fez um cursos de idiomas em Frankfurt.	A jornada custa 75 euros, incluindo o pote de boas -vindas da Kaiser Beer fabricada de acordo com a lei da pureza da Baviera, o seguro e um responsável pelo alemão que falava em grupo - Marco fez cursos de idiomas em Frankfurt.
O PCA (formato usado pela empresa e seus iPods da Apple tirados deles), enquanto isso, é menos um curso.	Aac (o formato usado pela Apple e seus iPods), enquanto isso, é menos atual.
Eles são vários para esperar no armazém no aeroporto perto do tapete vermelho e uma fila militar de 27 soldados marinhos.	Eles estão esperando no hangar no aeroporto perto do tapete vermelho e uma fila militar de 27 soldados marinhos.
Os interesses do empréstimo serão pagos por todas as empresas que cobrem os dividendos dos investidores, incluindo 59 sociedades de construção.	Os interesses do empréstimo serão pagos por todas as empresas que cobrem o dinheiro dos poupadores, incluindo 59 sociedades do edifício.
O trabalho acabou de começar, e ainda há muito o que fazer nos dois países.	No final, leia os mangas, é isso que eu já prefiro há anos.